快点过来啊
来吧 来吧
注意别摔倒
喂 看好前方
呀 可以打扰下你吗？
你昨天也来这个地图了吧
<Personality>
你的人格看起来很随便 但情报密度很高嘛
你拿到的内存相当多啊
看上去像那样吗？
难道你是上流市民吗？
就算不用来这种公开地图
也可以演算生成在私人场所嘛
其实我和朋友拼凑起内存共享着私人地图
那是个比这里还要安静 且分辨率更高的地方
虽然很抱歉 但我想一个人安静度过休假
真不诚实啊
<Personality>
订做了那么豪华的人格
只是为了炫耀吗？
竟然只会享受这么廉价的内容
简直就是浪费宝贝
与工作相关联 有许多情况
跟工作有关？
怎么了？
发生什么了？
咦？
<Deva>
住在天神的各位人类
请你们静听一段时间
我是疆域开拓者
<Frontier Setter>
为了将大家带领至新的可能性
介入了那边的假想空间
喂 又来了吗
有传闻说这是来自地表的黑客行为
我经过多年的筹备
不会吧 不要好可怕
保安局在干些什么
准备出了开拓银河系的计划
正因为这样 所以才说公开地图…
去往还未曾见过的新世界
特工代码ZQ875456
安洁拉・巴尔札克
依据保安人员权限
要求对当前系统的干涉支配权
要求已受理
现在开始系统管理权转让给安洁拉・巴尔札克
Command 待机
接下来是放弃当前居住环境
我说你…
<Deva>
将电脑空间－天神作为新的生活地…
列出目前连接中的用户
<Deva>
追踪核对天神市中的ID
当前城市利用者1842名之中
有7名ID重复
警告不正当连接
取消警告
先放过它
依通信速度再次整理
请看 这就是被遗忘的智慧结晶
起源方舟号
<Genesis Ark>
这艘向新宇宙出发的船
当初大约有百人的研究者进行设计
是这家伙吧
还夸张地用什么紧急线路
以为不会暴露吗？
追踪连接路径
因此 更加安全且适当的应用变成了可能
<Deva>
舍弃肉体的各位天神市民才是进化到最适合挑战新世界的人类末裔
在这前方等待我们的是什么 现在还难以想象
就算你事到如今再用假象
所以我很期待旅途带来的成果是否有着与困难相符的价值
马上就要开始踏上旅途
是这家伙吗！
希望哪怕只有一位 更多的人赞同我的意志
并一同共渡宽广的银河
同样的手段！
我是疆域开拓者衷心等待大家的回应
<Frontier Setter>
得手了！
那我来了哦
不行
真是的！
中央保安局正在召唤安洁拉・巴尔札克三等官
请立刻出席
嘛 就是这么回事
<Deva>
我的工作是天神的系统保安人员
如果想要联络方式
就问问我的地址吧
不 那个…
等下次再有机会
刚才的手法真是漂亮
结果还是让他跑了 实在抱歉
<Frontier Setter>
自称疆域开拓者的黑客
算上这次已经184次了
<Deva>
全都是通过地表设施和天神相连的数据连接线路进行的
推测犯人在如今仍拒绝进入天神 生活在地表的人之中
不得不判断犯人的潜在能力比我们的防御系统还要高
<Deva>
在天神的外部有那种东西？
不得不承认这预料之外的事态
就算强化了安全系统 改善事态的可能性仍很低
因此对疆域开拓者的追踪任务
<Frontier Setter>
必须将精力转移至现实世界
现实世界…
安洁拉・巴尔札克三等官
我也要请你参加此次任务
这是无上的荣幸
安洁拉・巴尔札克三等官
从你诞生时所保存的人为冻结细胞中
<Material Body>
生成最适合的物质躯体
离成人身体完成还有35个小时
时间太长了
警告 肉体年龄相当于十六岁
未满成长期
这样就可以
了解
也无需强行进入 虚拟的就足够了
挺重的嘛
于是 这次发给我的装备是？
一台全武装机动外骨骼阿罗汉
<ARHAN>
<Observer>
还有在当地作为观察员征用的特工同行
札里克・卡吉瓦拉
通称丁格
执行保安局情报部的地表任务成功十八次
综合评价S等级
但是平常表现不佳
能派上用场就好了
这充满灰尘的大气是什么
要让人呼吸这种东西吗？
有些扫兴啊
我明明还觉得现实世界应该会更厉害一点
指挥中心 这边是安洁拉・巴尔札克
到达地表 All Green
带路的当地人呢
看不到他的身影
现在位置就是所通知的会合地点
要用监视卫星追踪目标对象吗？
拜托了
特工丁格 已确认
是这家伙？
于是 他后面的家伙呢？
节肢动物门多足亚门变种
通称沙地蠕虫
肉食性的猛兽
危险程度 B+
他在玩些什么呢
服了他了
马上就遇到麻烦了吗？
System standby
Deva tactical operate
Online set up
OK 能行
嘛 正好做个准备运动
他是傻子吗？
真是的
不想在下等生物身上浪费子弹啊
等等… 这…
头？ 原来是这样
演算瞄准 捕捉动作 弹道修正
Set up！
<Automatic Smart Fire>
自动瞄准发射
Ready
就算意气用事也不浪费子弹
挺能干的啊
身手不错啊 竟然能一口气收拾掉真是不胜感激
<Observer>
你啊 观察员一上来就拖人后腿
你想做什么
别这么说嘛
接下来还要帮助你的工作
就当是互帮互助了
再说了 那些是什么啊
要是逃跑的话 就把多余的行李丢掉啊
笨不笨啊
不 我不是逃走了
而是故意拖着那些罐子
什么？
沙地蠕虫对金属音很敏感
像这样一边敲响金属器具一边奔跑
它们会生气 渐渐的集中过来
这很容易
哦 这量很大啊！
好了 各位
这是约好的大拍卖
每人300纳诺卡拉德 新鲜的肉随你挑选
能拿多少就拿多少！
给你
赚到了
谢了
太棒了
多谢惠顾
你啊
哎呀 真是谢谢
我明明没拜托你 你还帮了忙
我非常欢迎慷慨的僱主
感觉能和你好好干下去
大量 大量
关于报酬
啊 是和往常一样 用卫星扫瞄得到的地下资源数据啊
希望这次也能捞上一笔
其实能用现金交易更好
<Deva>
不过对天神的人说这些也…
这是成功的报酬
根据你今后的表现再决定交不交给你
喂喂 不是应该先用订金奠定信赖关系的吗？
一开始就这么阴险且玩忽职守的人 要我怎么信用你？
玩忽职守这话真是不好听
我只是有种你能把路过的沙地蠕虫全干掉的预感
我说你啊
你已经把我宝贵的时间浪费了7分20秒
明明现在分秒必争
你这明显就是玩忽职守
为什么要这么着急
话说回来 作战明天才开始吧
其他的特工也还没有下来
是啊
这是把其他的家伙甩在身后的绝佳机会
所以我才中途结束了身体培养
所以才是那种萝莉身形吗
我还以为你是那种兴趣…
听好了
如果有人比我先找到了疆域开拓者
<Frontier Setter>
那时你的报酬便是零
明白这点 认真工作
就连这时候也要争抢功劳吗
你有好好把握作战内容吗？
<Deva>
最近 天神遭受到了纠缠不休的黑客行为
那个犯人就在地表的某处吧
还真是发生了奇怪的事
如你所见
留在地表的我们
过着就像这样杀死野兽 吃它们肉的生活
然而要找出和你们信息空间的居民进行电脑战 并赢得胜利的人？
<Cyber Space>
那不是宇宙人什么的吗？
无论它的身份是什么
毫无疑问这是来自地表的连接
我的任务是将其追查到底
你的任务是帮助我
清楚了吗？
我知道啦
这是当然的
话说回来我真是佩服那个
那个机器人的散乱射击是什么原理？
保安局的主服务器通过卫星线路的演算处理在支援我
瞄准修正是看家本领
就算对方以音速移动
可以用未来预测命中
真厉害啊
<Deva>
这么说 那家伙本身作为天神的终端
时时刻刻保持连接
真可靠 能以一顶百人
哎呀 明明生活得像是石器时代一样 理解得倒是挺快
你刚说是卫星线路来着吗？
天线是在哪？
背部正中央
不可以去碰哦
等等！
你在做什么！
你在干什么啊 你这笨蛋
不 真正的笨蛋是你吧
面对的是在电脑战上束手无策的对手吧
然而却带着连上线的终端 你到底想怎样
面对捉迷藏的对手
你准备时时刻刻告诉他 你的所在地吗？
就算这样也用不着破坏掉吧
<Deva>
无论如何也不能使用天神的连接
你以后就这样想－要是使用卫星之类的通信手段
结果在那时就将自己的位置暴露给了敌人
这样要怎么执行任务啊
要是之后到来的各位特工们 都像你一样粗心大意的话
就不会有所在意 而是尽情连接网络
一切都会被敌人看穿了吧
先不说这个 诱饵会尽到狩猎的任务
所以你和我要隐蔽气息
潜入猎物的背后
仅凭眼 鼻 耳和脚
这样一来说不定能够抢在名为疆域开拓者的魔法师之前
<Frontier Setter>
你有信心？
不好说
不过智慧 耐性以及体力是我的生意道具
这些能派上多大用场也就只有神知道了
吶 于是
这个硬邦邦的货物
离线还能派得上用场吗？
就形同废铁
啊 废铁啊
废铁也有废铁的有效利用方法
呀 这次也是上等货啊
阿罗汉 我的阿罗汉
<ARHAN>          <ARHAN>
多谢惠顾
特A级支援…
今后会变成什么样啊
别这么灰心丧气
废铁卖来的钱我会好好用作经费的 你安心吧
不是这个问题啊！
于是 你到底在往哪开
地图？
首先去找最初的线索前往杰多之城
从这里向南差不多一千公里
啥？ 为什么要去那么远的地方？
这不是专心掀开石头就能找到的对手吧
如果要说有情报聚集的地方 还得靠城市
所以我才问为什么要去那么远的城市
人们聚集的地方在附近也有不少吧
我不是说了吗
要让你的同伴们去当诱饵
你知道你同伴的降落地点和搜索范围吧
嗯
如果那个情报在网络上共享了的话
那疆域开拓者先生也看穿了吧
<Frontier Setter>
这样一来 那家伙就绝对不会在这附近留下线索
因为这类的警惕程度相当高
所以我们这边用排除法
首先从保安局没有触及的城镇优先调查
嘛 悠闲且耐心地等待吧
狩猎这种东西 会输的是最先着急的一方
不论是猎人还是猎物
怎么了？
今晚就在这附近野营吧
哈？ 等等
我不是说过了吗
一秒钟都不能浪费
浪费是…
怎么能不睡觉啊
你睡就好了
在这段时间内 我来驾驶
你不用睡觉吗？
我没有经受过那种需要休息的强烈运动
这辆车可是手动挡
你能开吗？
别小看我
这种原始的机械最简单不过
只需告诉我方位
要不要来一根 沙地蠕虫的肉啊
免了
那个好吃吗？
没有味道
啊？
<Deva>
你啊 难得从天神里面出来了
再多吃点喝点什么的 你不想去享受吗？
娱乐的话 我总是在信息空间中享受
<Cyber Space>
那才是这种肉身无法比拟的快乐
哎呀 我不是说那么可怕的事
你不需要满腹呀 满足感之类的吗？
不觉得需要
我们早就超越了本能上的快感
满腹感啊
那是消除空腹感时的代价吧
正所谓是肉体的枷锁
我们啊 与叫做新陈代谢的浪费无缘
所以精神才能转向更加高尚的娱乐
我说 你的身体不是机器吧
嗯 从我原本的遗传基因中复原的复制躯体
要是没有这个身体的神经网
我的精神母体就无法完全适应
你以前也是拥有肉体的？
从受精开始一千三百小时为止
<Deva>
还是说 你认为天神市民从生下来的时候就是二进制的了？
听到不是这样的 我放心了
不过 别太勉强本就不适应的身体
要是累了我会跟你换
怎么了？
同伴们接连登场啊
大家比预定时间还要早不少啊
知道被我抢先 原本淡定的家伙们终于出马了
<Deva>
天神的工作真是忙乱啊
涙がいくつあふれただろう
已经流露出多少泪水了呢
这吵人的音乐到底是什么
痛みを何度感じただろう
已经感觉到几次痛楚了呢
ALISE
<Deva>
在天神中老式摇滚是少数派吗？
没人听这种东西
言葉を持たずに紡ぐ詩
不以言语编织的诗歌
果然是个无聊的地方啊
<Deva>
天神不是收集各种人类文明进行存档的吗？
記憶に眠る心のレゾナンス
潜藏在记忆中的心灵共鸣
那怎么会没有摇滚
被判断成是没有价值保留到未来的次文化了吧
嘛 这也是当然的
这种噪音 到底哪里好啊
因为你觉得这只是耳朵听到的声音 所以你不明白
要用全身的骨头去感受节拍
足跡刻んで行く理由
不断刻划足迹的理由
あれからずっと追いかけ求めてる
从那之后我总是追寻着
你要休息的话可以用后面的床
没必要
这样好吗？ 你看上去挺困的
没这回事
而且要是不看着你 再做出擅自的举动我会很为难
是 是
哦 看到了 是杰多
那就是…
具体要怎么收集情报
小姐 来点吗？
现在买算你便宜点
在找和疆域开拓者进行交易的商人
<Frontier Setter>
你有目标吗？
在尤乐阁商会 伊札克现在…
喂 等等
我说 你好好翻译啊
等…
什么啊… 什么啊… 什么啊…
真是的！
什么啊… 什么啊…
语言翻译 必要情报的搜索都做不到
<Deva>
为什么天神外面的世界还存留着
哟 小姑娘
你迷路了吗？
需要带路的话找我就对了
只是带路费有些高
哈？
我正好在气头上
你这家伙！
你这让人费事的家伙
身体…
不能随心所欲地…
糟糕了
呿 可恶
给我记住了
还是不要太小看现实世界的好
多管闲事
抱歉 我该注意到的
别管我
我怎么了…
疲劳过度
在抵抗力下降的时候似乎感染了病菌
生病了？
很严重的高烧
让病情恶化到这种程度还在到处乱跑
胡来也要有限度啊
让病情恶化了？
肉体真是不方便啊…
没有注意到身体不适吗？
管理中心会随时监控着自律神经
身体不适时应该会发出警告
不过连接已经切断了…
警告是…
说起来你自身应该也会相当痛苦的
痛苦什么的
我认为肉体本身就是痛苦而已
这样啊
不管疲劳过度还是生病 对你来说都是第一次体验吗
翻看了你的生存装备 但没有发现药物
你没有准备吗
中间是医疗服务器
会根据我的身体情况调和出最适合我的药
前提是要能连网才可以诊断
是时候该停手了吗
等等 你在干什么
不是禁止通讯的吗
<Deva>
不连接天神就没办法治好吧
你这副身体还在意什么任务
你们这些地表人 生病之后会怎么做
如果只是感冒的话
吃些让人有精神的东西
让自己暖和起来然后静养
如果是更麻烦的感染病
能不能运气好找到医生和药物就是看命了
那我也这么做
因为我已经决定好不依靠支援完成这次任务了
为什么要拚命到这个份上
这不是拼不拚命的问题
无论什么时候 我都未曾放弃或服输
所以我才能在保安局晋升到三等官
别太小瞧我
我会证明给你看
我可以立下更多功劳
这样啊
你的毅力是毫无疑问的
这不是仅仅止步于三等官的器量
从今往后还会有很多出人头地的机会
哼 当然了
你已经可以下床活动了吗？
一小会的话
吶 你之前说过的吧
用骨头感受音乐
那是相当厉害的事吗？
要说厉害的话
<Deva>
比起拥有肉体的我 生活在天神的你所经历的体验不是更厉害吗？
是啊
<Personality>
电脑化的人格根据拥有的内存 能将知觉的范围无限扩展
我曾听过100亿光年外伽马射线暴的声音
还在指尖感受过基本粒子的触感
不过 竟然能用骨头感受声音
这还是头一次听说
你没有害怕我 这让我感到不可思议
我为什么会害怕你
保安局是老顾客了
我已经完成了好几次工作
也知道你们不是幽灵或怪物
正因为如此 你应该是明白的
我们被电脑化的人类 是进化到下一阶段的存在
留在地表的是只能被毁灭的旧时代人
空腹 疲劳 生病后身体都不能自由活动
明明是那么脆弱的存在
你还能若无其事地面对我
这份自信到底是什么
是因为从我们舍弃的肉体中感觉到了相当重要的价值
还是能用骨头感受声音
夜晚的风会刺激身体
快点去睡觉吧
疆域开拓者的目的？
<Frontier Setter>
嗯 说到底要是连这都弄错的话
搜查方针就会偏离事物的本质
<Deva>
都说了他的目的是扰乱天神的治安
让信息空间的市民感到不安
<Cyber Space>
让感到不安之后呢
总有一天会着手真正的破坏活动
作为前一阶段的准备 筹备好爆发恐慌的条件
这确实是保安局能够预测到的最糟糕的剧本
但这不是分析
因为比起市民更感到不安的是保安局大人物们
本来不该被突破的安全系统被突破了
由于危机感而引发的混乱
是不是使你们看漏了事物的本质
比起敌人是怎么做的
更为重要的是敌人到底是来做什么的吧
要是知道了我就不会辛苦了
因为那家伙自己说给很多人听了吧
在寻找探测外宇宙的同志
认真对待这种胡言乱语的人才是出了什么问题
你的根据是？
第一点 这没有意义
<Deva>
由于天神的成立
人口剧烈增长与资源问题已经完全解决了
事到如今再进行宇宙开发
完全没有与风险相应的利益
<Deva>
这只是天神内部的价值观吧
外面的世界有着拥有各种想法的人
你应该也看到了
要相信疆域开拓者的说法吗？
<Frontier Setter>
他可是说外宇宙的探索飞船已经准备妥当了
别说傻话了
<Deva>
这种大规模的计划要怎么才能在不被天神发现的前提下展开？
听好了 宇宙探测计划全都在纳米危机之前结束了
这是明摆着的事实
<Deva>
天神的记录并不是万能的
曾一次被判断成没有意义的情报就会轻易放过
没错吧
能够特地通过地表的访问潜入太空飞船的人
当然也需要从地表去大气圈外的手段
即发射火箭
哦 让你久等了
伊札克说的客人是你们吗？
你就是拉茨洛？
嗯
好像是很久以前的肥料
虽然不知道收集这种东西有什么用
不过确实是一桩好生意
哦 是硝酸铵啊
分解之后会生成一氧化二氮
它比液化氧更容易操作
是作为火箭燃料的理想氧化剂
要怎么进行支付
以物易物
要是收集了一定的数量
拿到北边的旧废墟
这样就能换到保存状态很好的整合电路或者值钱的机器元件
里面偶尔还混杂着些好东西
这项交易已经持续多长时间了
时间长吗？
不要说长了
从我爷爷那代之前就开始收集肥料了
这是我家的家业
从很久以前就开始了
话说 为什么你拥有火箭燃料的知识
我调查过了 地表也是有书的
想要使用混合火箭的话
燃料倒是能简单收集到
应该还需要ABS 亚克力树脂和合成橡胶
在那边的废墟找找应该能回收到很多
但是氧化剂不好办
制造氧化剂的原料只能在市场买了
至于这个奇怪的化学物质
于是到工坊的市场来找有没有人长期在做买卖
服了你了 你真的信了那套假话
只是可能之一
但是找找看的价值还是有的
反正也没有别的线索吧
虽然如此
让祖孙三代都在收集硝酸铵
怎么想都不寻常
要是在经营祖传火药工厂就另说了
这样的话 相应大量的火药没在市场流通就很奇怪了
也就是说 他一直存着买来的化学药品
你觉得是疆域开拓者吗
<Frontier Setter>
<Deva>
不管他是不是骇进天神的犯人
有打算用混合火箭上太空的人是没错了
抛开这些不谈 对方肯定不是个人
而是长时间结成的团体吧
有条不紊地按计划回收了大量资材
从以前就开始准备也就是说
计划成立的时间相当古老
<Deva>
他们的计划在天神成立以前
甚至说不定能追溯到纳米危机以前
如果是在避免引人耳目的行动 不让任何人注意到的前提下执行计划
<Deva>
没被天神发现也是理所当然的
这么浪费时间和劳力
怎么想都很奇怪
这不是正常的做事方式
你不知道一个男人通过捡起路边的石头 建起宫殿的故事吗
<Observer>
我说 我想问一下值得信赖的现场观察员
如果不是我的错觉 任务分配是不是反了
是你说侦查应该从高处来做的
考虑效率的话是当然的了
但是很不巧我有惧高症
别怪我
你个废物
这样行吗
很好 感光度良好
丁格 你看见8点方位了吗
好厉害啊 这是比纳米危机时代更老的警卫机器人
竟然还存在能活动的个体
自律型吗
不 不是那么夸张的东西 是遥控型的
有人在远程操作那个
那人就是疆域开拓者
<Frontier Setter>
可能吧
拉茨洛老师也到场了
拭目以待啊
其他还有这么多
啊 了不得啊
不仅是古董 还四处收集部件组成了新机器人来用
真的留存下了旧时代的技术
对于能做到这个的人你有什么头绪吗
没有啊
在现在这个时代能修复那么多机器人 并使其正常活动的人
称王都可以
但是藏起真实身份在悄悄地计划着什么
这真是可疑到一定地步了
正如拉茨洛所说
真的没人出来
做交易的只有机器人吗
为什么
谁知道 可能是很害羞
那个是？
是地铁入口吧
以前 这一带像网眼一样遍布的隧道还残留着
利用隧道运到别处去吗
啊 这下终于开始走运了
接下来
好
这种落后的手段能奏效就好了
再快点 反应变弱了
别强人所难了
好像还没被发现
这证明直到最后也没人去检查那个箱子
估计运输也全靠机器人
厉害是厉害
但也太掉以轻心了
只靠远程操作的机器人
就能完全节省人的参与回收资材
按现在地表的文明水平来看就像是奇迹一样
能耍这种把戏的话
更乱来的魔法说不定也能做到
比如不留下任何痕迹
<Deva>
骇进天神之类的
那为什么这么原始的手段能够奏效
应该只警备着卫星通信吧
那个 你怎么看
肯定不是普通的傀儡
这里需要动脑筋了
发信器的信号在那个废墟里中断了
看来不能无视它展开情节
会攻击过来吗
那应该会有隐藏起来埋伏之类的其他做法吧
就算这么说 作为恐吓来说太无力了
就算只是个看门的
那么大大咧咧地站在那里也不合常理
肯定有什么玄机
会有什么啊
比如说迎接之类的
不管怎样 去确认一下是最快的
欢迎光临 我没有攻击的意思
请解除警备
它这么说了
要信任它吗
接下来
聊聊再决定吧
我是来见疆域开拓者的 他在这里吗
<Frontier Setter>
这个交涉由我来担当
机会难得 我想和本人而不是机器人聊聊
怎么样？
非常遗憾 我没有实体
只能通过这个声音界面来识别我
<Personality>
你是电脑化人格吗
不是 我只能定义成「自我」
再详细一点
名字和出生在哪里之类的 没有吗？
我的前身
附属于建设起源方舟号的进度管理应用 是它的自动优化程序
<Genesis Ark>
从启动开始16278天
在第2259341次自我诊断升级时
出现了「自我」的概念
从现在开始是42659天11小时前的事
人工智能有了自我？
现在我统率并推进着起源方舟计划
<Genesis Ark>
唯一的主体就是我
希望通过和大家的和平交涉相互理解
啊 那个…
我是丁格 请多关照
你好 丁格
我是疆域开拓者
<Frontier Setter>
请多关照
什么都看不见
现在用光学迷彩隐蔽中
切换到红外线视野
哇好大
探查飞船起源方舟号全长大约1200米
<Genesis Ark>
用安置在拉格朗日第3点的自动集群
完全自动建造的
原来如此啊
<Deva>
位于天神所在的拉格朗日第1点的另一侧
（拉格朗日第3点位于太阳的另一侧 拉格朗日第1点位于太阳和地球之间）
那当然会看不见
什么时候造了那种东西
本来疆域开拓者计划是为地球环境的巨变做准备
<Frontier Setter>
在外宇宙中寻找可居住的移民目标为主旨的计划
当时为了确保人类新生存圈的计划
在各个国家势力的主导下并列存在多个
因为互相处于竞争关系
本计划也在秘密进行
<Deva>
你看 天神也不是全知全能的吧
但是 为什么要骇进天神
探查飞船由于在成形时急于建造
是移除了乘员生命维持装置后建造的
<Personality>
但是装载作为电子人格生存环境的内存仍十分可行
起源方舟计划是将人类送到外宇宙探查才能达成主旨
<Genesis Ark>
这样下去让无人的探查飞船出航
我也无法达成存在意义
<Deva>
那为什么不一开始就去进行取得天神许可的交涉呢
通过天神的统治阶级与营运理念进行推测
他们判断外宇宙探查有益的可能性很低
于是我判断与其和管理人交涉不如询问民间的意向
为此我只能潜入假想空间
<VR>
<Deva>
天神认为你所做的事是攻击
我理解
虽然很遗憾
<Deva>
除此以外我没有直接接近天神居民的方法
我的目的只是传递信息
没有任何扰乱治安的意图
本来这个设施是作为洲际导弹的发射基地建造的
与地表文明的崩溃一同被废弃的东西
我进行了接管
从地表发射到探查飞船上的货物是？
卫星轨道上的建造计划中不包含动力系统
包括反应炉和控制系统的主电源单元
在这里－地表建设发射后连接到舰队
起源方舟号才得以完成
<Genesis Ark>
为什么搞得这么麻烦
当初 在各势力竞争的紧张关系中
给拉格朗日第3点安排足够的保卫力量是不可能的
作为最坏的事态
为探查飞船被武力制压的时候做准备
从安保的角度出发设立企划了
在轨道中建造可以转作武器使用的反应炉的计划
在威胁消失后
在与地表的补给线路断绝的轨道上
只能用有限且已经搬运完成的资材来组建舰队
反应炉只能按照预定在地表建造并发射
你就是将这么庞大的工作做了四万天…
也就是持续了一百年以上吗
这是我存在的证明
然后 让探查飞船平安出航后你打算怎么办
构成我的主要框架也和反应炉一起搭载在HLV上
连接到起源方舟号后
<Genesis Ark>
我将专心作为后方控制系统运行
也就是要离开地球了吗
<Deva>
那么 作为天神的保安局对此事会怎么看
没什么看法 我只是报告原原本本的事实
看上面的判断了
我们的任务暂且告一段落了吗
但问题是返回的方法
<ARHAN>                <Personality>
虽说使用阿罗汉的线路把我的人格数据传送过去很简单
但因为某人已经不能用了
发求救信号不就好了
你在装什么傻
是因为谁 我才要做这种丢人的事
线路由我来准备
<Deva>
我认为天神市民使用正规的通行代码应该就没问题
话是这么说
<Deva>
但是这里的器材和天神的终端规格不同吧
有必要重组线路
我会全力帮助改造和调整的
这首歌是ALISE的EONIAN吧
已经150年没听到过人类唱了
你连音乐也懂啊
这是我过去的用户所喜爱的歌曲
他们是一边哼着这首歌一边设计起源方舟号的
<Genesis Ark>
我也喜欢这首歌
好高兴啊
能聊聊老歌可是很难得的
我说 对于你来说喜欢是什么感觉
「是给线路造成负荷的噪音 同时也是激活处理器处理能力的现象」
可以这么定义
为了解析这个不可思议的事态
我花了很长时间
结果来说 这也是我能够认识到「自我」的线索
有意思啊
和你聊天不会有是和机械在说话的感觉
我也是 在获得自我以来
你是第一个真正和我对话的人类
现在所发挥出的超出必要水平的演算性能
可以定义成有意思
这是…
我设想并制作之前歌曲中没有的部分
虽然不是有意而为进行作曲的
你好厉害啊
我也去拿吉他来
一会来合奏吧 合奏
真是厉害啊 你真能干啊
不敢当
改编得真棒
我说丁格
过来一下
你怎么看那个人工智能的
什么怎么看
那只是模仿人类的机械吗 还是…
这种事怎样都无所谓啦
要是怀疑这种地方
我就无法分辨你是人类还是程序了
是啊
你打算怎么向上面报告它的事
<Deva>
能使天神的通信屏障无效化的人工智能在自主活动
虽然这明显很危险
但那个人工智能想要自己离开这个星球
是啊
以后如果能对那种非法访问有所节制的话
话说回来 通过自我进化获得知性的人工智能
<Deva>
这也不是天神的法律能裁决的
好像也没有恶意
让它住手它就会住手吧
是啊
虽然有点失望
但如果能解决非法访问 我们的任务就圆满成功了
不是「我的任务」吗？
不 是你和我两个人的功劳
丁格 你有十足的功绩
<Deva>
大到如果你想要 就能得到天神优待市民权的功绩
天神肯定给了你很多次电脑化的邀请
不要误解 我没有想说服你的意思
你虽然优秀却是个愚蠢的人
完全没有理解将人生过得更好的价值
算是吧
但是我有疑问却也感兴趣
<Deva>
你为什么不来天神
为什么想要在肉体的牢笼中生活
即便是面对拥有理智的人工智能
你也能泰然处之
其实并没有在意有没有实际存在的身体吧
<Deva>
去了天神 精神的可能性就能无限大
能让自己无限进化
你们总是这么说
是啊
这是骗人的
分给每个人的内存数量被管理着 且决定权不在自己
就算可能性无限
但实际能获得的处理能力也被编排得相当微弱
那是…
理所当然的吧 演算资源是有限的
根据个人的资质和功绩
<Personality>
优先分给更能为社会做出贡献的人格内存…
所以你就在为了立功而拚命
<Deva>
在天神的生活全凭能获得多少内存所决定
结果出人头地的斗争成了人生的全部
没能好好分到内存的人会怎么样
<Deva>
天神也有废柴和懒人吧
<Personality>
当然不会给没有上进心的人格分配内存
最差的情况下会被转作档案冻结起来
为了把地方让给更加有益的人才
但这是奇怪的事吗？
给社会做更多贡献 证明了自身优秀的人能获得更多幸福
这不是公平的制度吗？
这看上去错了吗？
对错并无所谓
我只是不能将谎言置之不理
<Deva>
像「去了天神人类能更自由」之类的一派胡言
在地表也一样 赚不够饭钱就会饿死
这是没有认真面对生活的人理所当然的下场
但是 即便没有任何过错 人也会生病和受伤
虽然会觉得不合道理
好运和霉运 人生到头来就是这些东西
<Deva>
但是事情换作天神就和地表完全不同了
能获得什么能做到什么
全按社会的利益来决定
总是窥伺着别人的脸色
要是不被表扬 不被喜爱
就不能心满意足地生活
这种人生哪里有自由
你们可能是从肉体的枷锁中解放了
但却被关在更麻烦的监牢里
在人们创造的名为「社会」牢笼中
我可不要被别人决定价值
过着被别人裁决的生活
我不想为了在乐园生活而沦为奴隶
好 这样应该就行了
<Deva>
你回到天神后这个身体会怎样
<Personality>            <Material Body>
人格传送完成后 物质躯体会陷入沉睡
任务正式完成后 会发来端粒酶编码因而被处理掉
那时候会联系你
不好意思 要埋掉烧掉都可以
事后处理就拜托了
<Deva>
虽然每次都这样 但就因为如此我才不擅长和天神的特工辞别
没有比这更差的回忆了
要是有追加任务的话
可能还会回到这具身体
在生命活动停止之前不要做多余的事
好
<Deva>
我确认一下 你没有干涉天神的意图吧
为了确保乘员而拐走市民之类的
只有自愿者才能上船
告知我的存在 寻找有同感的人
便是我的全部目的
我会把你的事报告给保安局
不管是逃跑还是躲藏 你都做不到的哦
如果想要募集探查飞船的船员
<Deva>
好好和天神政府交涉
感谢你在理解我的基础上做出的判断 安洁拉・巴尔札克
再见
总之 辛苦了
<Observer>
你是个跟传闻中一样的观察者
虽然有能力却表现不佳态度反抗
真是难对待
已经受够和我的契约了吗
不是的 要是有下次就再拜托你了
这边是特工代码ZQ875456
安洁拉・巴尔札克
<Deva>
经非正式线路 申请对天神保安局的访问
特工代码已确认
<Personality>
安洁拉・巴尔札克三等官的人格认证完成
允许访问
以上就是疆域开拓者的真正身份和进行不正当访问的原委
<Frontier Setter>
真是惊人的报告
安洁拉・巴尔札克三等官
对于你采取大胆行动迅速查明真相一事值得称赞
非常感谢
然而对于你没有完成指定的任务
中途返回一事需要你说明原因
你们保安局特工的任务
<Deva>
是调查对天神不正当访问的原因以及防止此事再次发生
不是吗？
已经说过了
对于疆域开拓者 已经让它认识到不正当访问的有害性
<Frontier Setter>
并保证下次通过正规手续进行接触
你在说些什么
置于地表的电脑程序野生化并发生失控
这可以说是未曾有过的灾难
你将其置之不理便返回了
这是致命性的责任感不足
因此而受到弹劾也无可非议
请等一下 虽然它确实不是人类
但却拥有能够对话的理智
正因为确信了交涉成立我才…
不管它是什么
<Deva>
都不能将凌驾于天神防卫系统的危险存在置之不理吧
它连和我们处在同一个生存圈的意图都没有
它以启程去太阳系以外为目标持续进行着活动
你怎么能断定它不会回来
不如说危险加倍了吧
这之后会以什么方向发展自我与进化呢
也就是代表着我们无法进行监视与干涉
不可能共存吗
<Deva>
在天神市民之中
<Personality>
用当前的系统不能满足其内存需要的人格占了大多数
疆域开拓者提示出了他们能确保新天地的机会
<Frontier Setter>
至少不只是以防卫上的观点
而应该征求民主意见
在现在这个场合就决定针对它的对策
实在太操之过急了
安洁拉・巴尔札克三等官
<Material Body>
回到地表上的物质躯体
将失控的人工智能 疆域开拓者的中枢演算装置破坏掉
<Frontier Setter>
你的任务才能得以完成
你接受吗？
不
我打算将这次的对话记录提交给监察部门
等待中央审议会的判断
是这样吗 真是遗憾安洁拉
处于安保上的考虑 你触及了重大的机密事项
将你断定为有动机将其泄露的危险人物
<Deva>
从现在开始剥夺你的职务权限 还有天神市民等一切权限
通过档案装置拘束你
无限期执行
不可通过再次审议缩短刑期
和人类一起演奏有着接连不断的惊人发现
我曾未有过这般有意义的经历
你挺喜欢和人类交流的嘛
嗯
<Deva>
果然应该再跟天神打声招呼
是这样吗？
因为想必宇宙是很寂寞的地方
你一个人悄悄飞往宇宙的话
之后一定会后悔的吧
原来如此 我没考虑过这个观点
虽然我已经放弃了百人生命维持系统的安装
但是丁格
起源方舟号的舰内空间现在开始也能添加数人的居住设施
<Genesis Ark>
如果你愿意
要不要和我一起探索宇宙
虽然我觉得应该很有趣
但是抱歉我有惧高症
远离地面的生活有点受不了
原来如此 那真是没办法了
但是…
怎么了？
丁格 本区域陷入危险 请迅速回避
哈？
<Deva>
我监听到了天神保安局的紧急联络
向在地表布阵的全体特工
以及低轨道驻扎地的强袭降落部队
全部被通告了本设施的坐标
糟了
安洁拉・巴尔札克三等官似乎被指控反叛罪而被监禁
这是怎么回事？
大概是为了给你求情而触怒了上面的人吧
真是的 我还以为她是个懂得为人处世的人
即使为我辩护 对她来说应该没有任何利益才对
那是因为…
嘛 不是道理能说得通的
这就是代表她相当喜欢你的意思吧
因他人的非合理行为受到恩惠时
似乎有同样以非合理的行为将恩惠回报给对方的倾向
我想模仿那些人的习惯…
那不是这么复杂的理由
用一句话来说就是 仁义
为什么…
我没有错
为什么 为什么会落到这番下场
我…
您是否平安 安洁拉・巴尔札克
疆域开拓者？
<Frontier Setter>
为什么你会在这里
<Deva>
首先对违背约定再次违法访问天神的行为表示谢罪
你是来救我的吗？
按照丁格的说法 这似乎是基于「仁义」而采取的行动
抱歉 我没能说服上司
他们打算废除你
我已经了解了
攻击部队已经开始朝着发射设施进军了
大概一小时不到就会燃起战火
然而这边也在进行HLV紧急离陆装置的准备
换气器材和燃料的装填所需时间大约是62分钟
在被保安局捕获之前成功逃脱的希望依然存在
是吗…
市民权被剥夺 内存被压缩 拘禁处分
<Deva>
反正在天神也不可能翻身了
这样的话只能奉陪到底了
这也是你说的「仁义」吗？
非常感谢你安洁拉 我很庆幸
接下来 既然这么决定了
就先设法从这个狭隘的空间出去吧
你能连接到低轨道驻札地的平台吗？
交给我吧
这是什么骚动
现在正操纵起源方舟号内的发信装置
<Genesis Ark>
<Deva>
向天神全域散布最终的募集通告
同时也包括为了营救你而采取的佯动手段
保安局也使出了对抗手段－通过政府广播安抚民心
究竟听从哪一方的意志将交由市民们自行选择
居然都做到这一步了
<Deva>
你其实真的能够毁灭掉天神吧
这个判断过于轻率
<Deva>
如今的人类至少98%的人口都依存着天神的环境生活
我无法为了自我的存活 而正当化对其进行攻击造成损坏的行为
你明明可以成为人类真正的朋友
高速通信通道？
是的 伪装成压缩包 连接至低轨道地区
<Deva>                        <Material Body>
一离开天神那就只能回到那个物质躯体里去了
请放心 我们在线下小心保存着
从今往后要在那个野蛮肮脏的现实世界一直生活下去吗
真是令人泄气
我能明白被乐园流放的亚当和夏娃的心情了
如果您愿意的话 我还能提供其他的选项
这就是现在这个平台设置的硬件总览
好
啊 找到了
就是这个
最新型阿罗汉全装备搭载
<ARHAN>
<Personality>
这东西的扩展存储器应该能将我的人格数据全部运载
顺便再把全部的辅佐系统悄悄带走吧
地面强袭部队的平台遭到黑客入侵
不可能 快切断线路 停止自动驾驶机能
控制权恢复 但是舰载机已经被夺走
再突入轨道探知完毕
到达地表的时间为38分钟后
能赶在你飞离陆面之前呢
地面上特工的行动呢？
依然在朝着我方进军
但是你到达得应该会更早
那群乌龟永远都只能被我甩在后面！
来自保安局防空队的追击
喂 都不先警告吗
糟了 要被追上了
各路回线以及不明驱动解析中
请再坚持7秒
解析完毕 开始演算支援
好厉害 反应速度好快
我不是白白自我进化的
<Deva>
比天神的系统落后的我
被天神保安局监听了通讯
使用共鸣弹头的可能性达到97%
哼 现在才拿出真本事已经太迟了
去吧！
确认到电磁爆炸
<Deva>
推测天神丢失了我方的位置情报
这辞呈提交的也太过大张旗鼓了呢
进入降落地点
预计34分钟后降落至地表
OK
发现攻击目标 离到达攻击范围还有300秒
目视范围内的目标全数破坏
允许使用各种武装
让我们在地表屈居了两周以上的怨气全部释放出来吧
降落部队？比我们先到？
来自本部的联络 低轨道驻扎地被夺走了一台阿罗汉
<ARHAN>
那是敌人
咦？
喂 你在这里做什么
你回来的阵容还真是盛大呢
我虽然警告过危险让他回避
丁格却不愿听从
安洁拉 也请你说服一下他
嘛 总之先来换装了
把你那硬邦邦的身体换了吧
真失礼 什么叫硬邦邦的
果然还是这边适合你
你明白现在的状况吧
马上保安局就要蜂拥而至来攻击这里了
你要是被卷进来肯定会没命的
真是的
我只是听说老顾客又要在地表上搞一桩大买卖才候在这里的
因为有人吩咐我 有下次还要多关照
你是认真的吗？
对工作挑三拣四可是没法在地表上活下去
这次可是没有报酬的 是白干哦
事情过去之后再把那个机器人给我吧
我卖给废品站换钱就好了
嘛 说老实话 这辈子最大的一份大烟火
我也很想亲眼目睹
那些来碍事的不懂情趣的家伙们 就请他们回去吧
因此我也做了些准备
这个是不可靠近区域的列表
好好记在脑子里
你真的是…
之前也说过我是个疯子吧
疆域开拓者 发射准备得怎么样了？
<Frontier Setter>
还剩1220秒 全过程将完毕
只要能撑过这点时间就是我们的胜利了
好好加油吧
好的 要上了
降落的是新世代阿罗汉一台
<ARHAN>
以及物资箱17台
就一台想要和我们对抗吗？
不要说废话
向各机传达
目标是在设施深处仓库中收纳的HLV
那里搭载着野生化的主系统
警戒着对方先遣的新型阿罗汉
<ARHAN>
说来就来
SMA消失
用红外线模式再次测距
不行 没有反应
干扰烟幕？
赶快追踪导弹发射源
5点方向探知震动
是她吗？
不 大概是工作用的重型设备
重型设备？
糟了 回避
怎么样 打中了吗？
已经击落了5台
确认到第6台严重损坏
节奏很不错呢
下一个物资箱
导弹还有剩余
没用的 保安局的特工肯定能迅速对应的
因为就是被这么教育的
明白了
下一个作战点是B-2
了解
不可能单独完成这样的作战
在地表一定还有协助者
各机强化戒备
就这样总是躲在容易躲藏的地方吗
<Material Body>
就算是物质躯体
但是这种事也不怎么令人好受啊
不… 那家伙也是
没子弹了
下一个物资箱呢？
8点方向400米
你这家伙！
很遗憾 演算支援用的天线暴露无遗呢
丁格
快点把她干掉 安洁拉
剩下的呢？
东北方向的第二波
8台正在接近
还有 目前确认的共有5波 合计40台正在接近
发射准备呢？
还剩下5分钟
真棘手
喂喂 别放弃啊
把责任贯彻到最后才能算是仁义喔！
可恶！
好痛…
真是好过分呢…
疆域开拓者 倒数计时呢？
<Frontier Setter>
非常顺利 一切都在按计划进行
<Deva>
吶 来自天神愿意和你同行的志愿者呢？
传送线路送来的回答是0件
是吗…
就算这样你也打算去吗？
明明连一个同伴都没有
这是我的存在证明
是吗…
但是我还有一个募集的希望
安洁拉・巴尔札克
<Deva>
与天神诀别的你 刚失去所属的集团
是否愿意和我一起踏上旅程呢？
向着银河的尽头
抱歉…
我还不怎么了解这个世界
还有数不尽的东西没有见过
是这样吗 真是遗憾
虽然深感遗憾
但引领人类进入新天地的起源方舟计划
<Genesis Ark>
必须完成它的意义
嘛 疆域开拓者 人类也是人各有异的
要说人类的定义其实是很暧昧的
唱着小曲 贯彻仁义 将梦想置于星辰的你
已经算是个人类了吧
是这样吗？
将我们所遗忘 失去的东西
深深牢记并继承的就是你
所以 挺起胸膛去吧
总有一天面对旅行时遇到的家伙
堂堂正正地报上你的名号吧
说你是地球人类的末裔
我明白了
两位 非常感谢
我会将这个星球的记忆传达给遥远的世界
拜托了
把工作都交给你真是抱歉了
我会永远给你加油的
永远…
丁格 安洁拉 那么我出发了
涙がいくつあふれただろう
已经流露出多少泪水了呢
痛みを何度感じただろう
已经感觉到几次痛楚了呢
言葉を持たずに紡ぐ詩
うた
不以言语编织的诗歌
記憶に眠る心のレゾナンス
潜藏在记忆中的心灵共鸣
青空と地平線
蔚蓝的天空与地平线
荒野に咲いた望みの花
在荒野绽放的希望之花
受け入れてく苦しみが
承受着的苦痛
目覚めさせる強さ
唤醒了我的坚强
いにしえから吹く風に
若从往昔吹来的风
背中を押されたなら
将我推向前方
満ちてく未知へと
便会向着那充斥着的未知
さあ、旅立とう
就此启程
It's so far away
描きたいよ
我想要描绘出
終わりのない物語の続きを
这永不完结的故事后续
暗闇を彷徨っても
即便徬徨在黑暗之中
この願いは光を抱きしめられる
如果这个愿望能够充满希望之光
時を越えここから
划越时空 从现在开始
愛しさ繋ぐ
永远心系着
永遠に…
と わ
这份爱…
它没事吧
嘛 总之是前途多舛吧
你也差不多吧
接下来要开始完全不适应的生活
肯定会一惊一乍的吧
别说了 我本来就已经很泄气了
沉重的肉体 满是灰尘的空气
去哪里都是一片沙
这个世界真是没有半点好地方
你果然是后悔了吗？
嘛 现在都已经无所谓了
而且还有一个可靠的导游
涙がいくつあふれただろう
已经流露出多少泪水了呢
痛みを何度感じただろう
已经感觉到几次痛楚了呢
言葉を持たずに紡ぐ詩
うた
不以言语编织的诗歌
記憶に眠る心のレゾナンス
潜藏在记忆中的心灵共鸣
青空と地平線
蔚蓝的天空与地平线
荒野に咲いた望みの花
在荒野绽放的希望之花
受け入れてく苦しみが
承受着的苦痛
目覚めさせる強さ
唤醒了我的坚强
いにしえから吹く風に
若从往昔吹来的风
背中を押されたなら
将我推向前方
満ちてく未知へと
便会向着那充斥着的未知
さあ、旅立とう
就此启程
It's so far away
描きたいよ
我想要描绘出
終わりのない物語の続きを
这永不完结的故事后续
暗闇を彷徨っても
即便徬徨在黑暗之中
この願いは光を抱きしめられる
如果这个愿望能够充满希望之光
時を越えここから
划越时空 从现在开始
愛しさ繋ぐ
永远心系着
永遠に…
と わ
这份爱…
足跡刻んで行く理由
不断刻划足迹的理由
あれからずっと追いかけ求めてる
从那之后我总是追寻着
奪い合い傷つけあう
彼此剥夺互相伤害
愚かなる日には還らない
愚蠢的岁月已不会复返
胸の奥に大切な
在内心深处
笑顔があればいい
有着重要的微笑就好
途切れたパルス読みとって
解读中断的电波信号
ノイズの向こうにいる
在发出噪音的另一端
自分と逢うまで
直到遇见自我
もう、迷わない
已不再会迷惘
Starting over
伝えたいよ
我想要传达给
立ち止まらず生まれ変わる未来へ
无法停下脚步并重获新生的未来
運命に負けたくない
不向命运屈服
追憶から聴こえる確かな鼓動
从追忆中确切听到的心跳
響きあう場所には
在它响彻的地方
奇跡が宿る
永远存在着
永遠に…
と わ
奇迹…
幾千もの瞳が見上げた
数千眼瞳抬头仰望
月と星座が
月亮与星宿
寄り添う広い宙で
そら
在这广阔的宇宙相互依靠
ひとつひとつの希望灯せば
若能点亮盏盏希望之灯
そうまた出逢えるさ…
没错 便还能够相逢…
So Long…
真是愚蠢至极
明明此处已是乐园
但这也是带来诸多教训的事件
就算是保安局的精英也会被旧时代人的价值观所感化
从而堕落
看来需要进一步统治
<Deva>
为了将我们天神的安宁与繁荣永远维持下去
It's so far away
描きたいよ
我想要描绘出
終わりのない物語の続きを
这永不完结的故事后续
暗闇を彷徨っても
即便徬徨在黑暗之中
この願いは光を抱きしめられる
如果这个愿望能够充满希望之光
目に映る全てを今
映入眼中的一切 现在
明日へ進む力にして
化作迈进未来的动力
時を越えここから
划越时空 从现在开始
愛しさ繋ぐ
永远心系着
永遠に…
と わ
这份爱…
It's so far away 我想要去描绘～
翻譯：LIA 馬忽悠 VOW 大海    校對：LIA
時軸：夜夜 CandyPanda 1+2=3   後期：1+2=3 小司
千夏字幕組製作