那么最后确认一遍本次作战
请各组分别于1300时
随直升机移动到各自的入山地点
其后 进行蛮族扫荡战 经过一晚上
随后于第二天1700时归队
这样安排是没问题啦
但是这个分组是怎么回事？
能和艾米莉亚大人同组 真是光荣
我们之间果然有命运的红线相连
才没有相连呢 还有我叫艾米璐
如月隼人 昨天只不过是陪你玩玩
今天才是实战
这场战斗就向你证明一下我们之间有多大差距
不...是你先找上门来的吧
克劳蒂娅·洛耶提
什...什么事？
我很理解你想要带艾米璐·克洛斯佛德回国的心情
但是他对于我们Little Garden来说
是重要的战力 不可或缺的伙伴
会长...
既然他说想要留在Little Garden
那我们就会尽全力保护他的
为什么...现在要提这个
因为接下来我们要一同赶赴战场
所以我要把我心里想的事情先告诉你
没问题吧？
真是的 我知道了啦
这点判断能力我还是有的
隼人 艾米璐
会长 出击之前我想先来问候一下
辛苦各位 你们是F组对吧？
除了我们之外
还有爱丽和温蒂两位女性
就是说在接触蛮族之前
我都能一直享受后宫状态
好痛
什么后宫啊
真是的 开玩笑啦 开玩笑
是...我明白了
直升机已经准备就绪 请各位出发
刘雪梅 虽说你留守在此
但你也是Little Garden的武艺者之一
后方支援就拜托你了
是！
终于要开始了么
翻译 云翼  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
湖畔之夜
这下就结束了
我们也不能输
说来就来了啊
让我来！如月隼人 你就在一旁看着吧
Hundred On
那就是她的Hundred吗
嗯 既然克劳蒂娅这么说了
我们就先观赏一下吧
吃我一招 蔷薇铁球！
艾米莉亚大人 给它致命一击吧
什么？我来？为什么？
快！趁现在！
知道了啦
Hundred On
成功了 不愧是艾米莉亚大人
我都说了是艾米璐！
如何？有没有觉得比起如月隼人...
还是我与您的配合更加默契？
刚才那一串配合简直行云流水般
难道说你是为此目的才让我来给它最后一击？
是呀 这可是我们俩首次合作哟！
我说啊...
真是的 她们两个真像
我们周围似乎只有这两只蛮族
作战才刚刚开始
明天一直到下山为止
我们都要尽可能打倒更多蛮族
是
打着呢 打着呢
无论是武艺者还是蛮族数量都那么多
这里简直就是一座宝山
之后就交给我吧
火箭蝴蝶拳！
挺有两下子的嘛 蕾缇雅
你也不赖 爱丽
这下就解决两只了
但是 你们两位能量消耗都太大
应该更节制一些才行
没错 接下来的路还很长
目前为止一切顺利呢 克蕾亚大人
嗯 打倒5只蛮族已经是超乎预料的战果了
但如月隼人到现在为止连一只都没亲手解决呢
来 艾米莉亚大人 啊——
亏你还敢说
都是因为克劳蒂娅抢走了隼人的表现机会啊
但是...
没事的
无论是打输出还是当诱饵我都无所谓
好感人啊...隼人
啥！你卖什么乖啊！
克蕾亚大人 情报显示晚上会下阵雨
这样啊 我觉得阵雨应该问题不大
当然 在光线武器的使用就得多加注意了
那么接下来分两组 轮替小睡4小时
不休息的小组负责看守和周围的警备
可以吗？
既然如此 我要和隼人一组
喂 艾米璐
好了 各位快睡吧
艾米璐·克洛斯佛德
让你们俩在一组太危险了 现在就给我分开
她说的没错
再说了 这里只有如月隼人一个男人
无论他和谁单独在一起都免谈
我也是男人啊
所以呢 我和艾米莉亚大人单独一组
为什么会变成这样啦
艾米莉亚大人 请对我温柔一点哦
我和隼人都是男人 分一组最合适
你觉得那种理由在这里行得通吗？驳回！
为什么不是隼人而是和副会长单独一组啊
木已成舟了啦
好啦 趁阵雨来临淋湿树枝前得先生火
切
睡...睡不着...
如月隼人
是
好好休息也是任务之一
能做到这点才算一位优秀的武艺者
是
情况非常平稳 刚才下了一场阵雨不过马上就停了
根据与本部的联络可知
目前已经打倒的蛮族有42只
因此判定这里的蛮族数量比预测的要多得多
接下来需要进一步的警戒呢
那么我们先去休息了
走了 艾米璐·克洛斯佛德
等...等等啊
隼人 等下要好好聊聊哦
知道啦知道啦
晚安 艾米莉亚大人
我都说了是艾米璐了！
星空真美
是啊 我想让可怜 不...是让妹妹也看看呢
你真的是很疼妹妹呢
毕竟我们是相依为命的兄妹
而她因为生病...很多地方不能想去就去
兄妹...么
对不起 是我多嘴了
没关系
希望世界能够早日变得太平安稳
让所有人都能像这样安心眺望星空
为了这个目标 我们战斗至今
嗯
那个...抱歉打扰了两位的良好气氛
怎...怎么了 克劳蒂娅·洛耶提
不不 两位一起仰望星空
总觉得像是电影里的情感大戏
并...并不是那样
嗯 嗯...
比起这个 刚才湖面上好像有什么巨大的阴影在移动
不知道是不是我的错觉
巨大的阴影？
是的 会不会是那里有蛮族...
所以能否请二位过去确认一下？
让我们去？
这里有我留守
要是有紧急事件 我会叫艾米莉亚大人她们起来应对的
我明白了
要是没什么大问题的话
机会难得 两位不妨在湖边约个会哦
我不会当电灯泡的 请两位尽情地亲热吧
请你不要胡说八道
我们走 如月隼人
这可不是什么约会 只是巡逻
是
路上小心哦
一切进行得都很顺利
看来女王很中意如月隼人呢
如果两人的感情继续升温
那么艾米莉亚大人一定会乖乖回古登堡了
被克劳蒂娅说中了呢
是啊
这里是克蕾亚 克劳蒂娅·洛耶提请回答
通信故障？
也不能因为要回营而跟丢这个目标
只有一只的话 就速战速决吧！
会长
如月隼人
你突然摔倒 吓我一跳
就...就算没有你的掩护 我一个人也已经打倒它了
不过 帮大忙了 谢谢你
战衣弄脏了呢
是啊 也不能就这样回去
我想找个地方清洗一下...
不行 果然睡不着
一会会就好 我想和隼人说说话
艾米莉亚大人
来这里 来这里
咦？隼人和会长呢？
艾米莉亚大人 非常遗憾
那两人卿卿我我地去湖边约会了
约...约会
怎么样...不冷吧？
嗯 因为地热这里变成了温泉
这样一来马上就能洗干净了
这...这样啊
那么也就是说会长和隼人单独去了湖边？
总觉得难以置信
是真的！艾米莉亚大人
请您别理会那个花心大萝卜 快和我回古登堡吧
不要
为什么啦
这不是明摆着的吗
就算隼人和会长粘在一起 我也不会放弃
隼人被人抢走了就逃回本国 我才不干呢
怎...怎么这样
那之后 你对Variant的力量控制还顺利吗？
是的 练习的时候已经没问题了 只是...
实战的话 自从Zwei群岛的第一战之后还未发动过
所以实在不好断言...
发动Variant的能力 是怎样的感觉呢？
我也很难表达出来
各种感觉似乎都离我而去...
时间的流逝好像也变慢了
那么...那孩子也体验过这种感觉呢
那孩子？
我的妹妹...LIZA
但和你们不同的是...那个孩子是定制婴儿
在受精卵中添加了蛮族的体液
生来就是Variant
难道说这也是维塔利...
不 她只不过是这个计划的助手
主导者是黎尼斯·哈维 我们的母亲
这到底是怎么一回事？
为什么要对自己的孩子做这种事
妈妈这么说道...为了在与神的战斗中取得胜利
与神的...战斗？
LIZA就如同妈妈想的那样
自幼便展现出身为武艺者无人能比的...
甚至堪称异常的才能
但是有一天 她为了保护我免受蛮族毒手
解放了禁忌的力量
克蕾亚！
自那天起 LIZA就一直那样沉睡
但是 虽说是沉睡
从她体内却一直释放着足以充当Little Garden动力源的能量
也就是说 LIZA是瓦尔斯兰公司
也就是我的哥哥裘达尔的杀手锏
我之所以担任Little Garden的舰长
也有部分原因是想监视裘达尔的一举一动
LIZA不是他们实现野心的道具
她是我最宝贵的妹妹
真是任性啊 嘴上说什么大义名分
归根到底全是为了妹妹 哥哥 妈妈这些亲人
会长...
就算处于责任重大的立场
我的本意却只是想要保护妹妹
如月隼人 这样的我不配当一名舰长吧
不 其实我也和你差不多
如果不是以妹妹获得治疗为条件
我也许不会成为武艺者
战斗的理由...也许就是这种很个人的事
虽然世界的和平正义也很重要
但我觉得个人的感情和事情也同样值得珍惜
所以会长并没有错
如月隼人
成为武艺者之后我明白了一件事
这份力量可以让大家重拾笑容
如果我的战斗能守护住别人的笑脸
仅仅如此 获得这份力量就是有意义的
希望世界能渐渐变好 让所有人不再受伤害 获得幸福
如果你这样希望的话 Hundred一定会回应你的
如月隼人
你的理想和力量...
今后也能为Little Garden效力吗？
嗯 我会竭尽所能
这是...
是紧急联络
如月隼人 你刚才看到我的胸部了吧！
不仅如此 你 你还一把抓住...
非常抱歉
快穿上这个
你一定要好好为此负责哦
这里是E组 如月隼人
刚才收到紧急联络 请说明情况
这里是D组 扎伊德·哈曼...
扎伊德 请说明情况
刚才受到三人组的盗猎者袭击
D组全灭...
他们似乎对各组发动了无差别攻击
请所有人提高警惕
喂！怎么了！
三人组盗猎者...
肯定就是在Zwei群岛出现过的那些人
也就是说这个通信故障也可能是他们所为
我很担心艾米璐她们 快回去吧
那是...弗里茨的！
是通报自己身处险境的信号弹
如月隼人 麻烦你回营地通知艾丽卡她们
我这就赶过去进行援救
可是会长一个人未免...
不用担心 我是Little Garden的学生会长
重要的伙伴在求救 我必须立即赶过去
我明白了
很遗憾 这下援军马上就会赶到
竟敢做多余的事！
接下来就剩你一个了
正如你刚才听到的
在援军赶来之前 我决不能倒下
哼 你做得到吗？
让我一口气解决你 解除限制！
Variant 模式？
你就这点儿能耐吗？
少在那嚣张！
结束了呢
你的Hundred 我收下了
是谁！
你竟敢伤害我的同伴们
不败女王！
而且还是全身武装
你们认识我呢 不胜荣幸
克蕾亚大人
抱歉我来迟了 莉蒂
你能坚持到现在 做得很好
对不起 之后就...
我有事要问你们
有关维塔利·提尼亚诺夫 把你们知道的都说出来
为什么你知道维塔利的事情？
如果你们立即投降并提供情报
就可以保证你们人身安全
无论如何...你们都必须开口
少啰嗦 瓦尔斯兰的走狗！
想抵抗也是没用的
就算你们动用Variant的力量也敌不过我的全身武装
救援马上就要到了
乖乖束手就擒 放下你们抢夺来的Hundred 投降吧
下雨了？
姐姐 娜古丽 看来运气在我们这边
新种类