爱丽
爱丽 振作一点
没有核心！？
这个声音...怎么回事
测试成功了
翻译 云翼  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
那么 各位都在大和度过了不错的休假呢
学园祭
是的 托您的福 可怜也非常开心
还见到了孤儿院的朋友们
还给你们带了土产...不过
这包子超级美味呢
吃再多都不会腻
话说回来 那几个盗猎者怎样了？
自那以后 他们并没有特别奇怪的表现
他们三人都老老实实地待在地下的特别设施
虽然关键的事都在秘密进行中
还有 前些日子瓦尔斯兰公司的谍报部门发现了
维塔利·提尼亚诺夫的研究所
什么？
找到维塔利了吗？
很遗憾 她已经销声匿迹了
这样啊
虽然我们尝试解析了留在那里的研究数据
但是重要的部分却被消除了
无论如何 只要还没抓到维塔利·提尼亚诺夫
就必须强化警备力量
Garden's Festa期间 各国的武艺者将联合进行警戒
Garden's Festa？
Garden's Festa是为了纪念Little Garden的启航日举办
换言之就是学园祭
因为也对普通民众开放
所以举办期间预计会停靠在利比里亚联合国的圣科利亚港
今年的Garden's Festa将会非常热闹哦
毕竟最吸引人眼球的是我的特别演唱会
而且这次还为我准备了惊人的秘密兵器哦
那是什么呀？
嗯哼 还是秘密哦
目前已经到了做最后准备的阶段了
发放备品
还有 考虑到这次会有众多参观者来访
还追加订购了自动扫地机器
艾米莉亚大人
我好想您哦 艾米莉亚大人
你来干什么 克劳蒂娅
因为好想见到艾米莉亚大人 就自告奋勇来了
你说错了吧！我是艾米璐
艾米莉亚大人
都说了是艾米璐
艾米莉亚大人~
温蒂 你来啦
蕾缇雅 弗里茨
好久不见了 爱丽过得如何？
不知道 我自从那次作战以来也没见过她呢
这样啊 不过总之请多多指教
是
小樱？
那家伙不是去可怜的病房吗？
抱歉我来晚了 来我们开始上课吧
嗯 请多多指教哦
可怜？
哥哥 你怎么...
抱歉吓到你们了 那个...
大家在这里干什么呢...
可怜要在小樱的演唱会上献唱？
没错 秘密兵器其实就是指可怜妹妹哦
但是 可怜做得到吗？毕竟还有身体原因...
关于此事 我有好好想过哦
可怜妹妹 让他见识一下
嗯 其实...
Hundred？
名字是奇迹之圣符
Divine Card
只要有了这个 可怜妹妹也能蹦呀跳呀
开一场活力四射的演唱会哦
不过 没想到可怜也能使用Hundred
在治疗有所进展的同时发现了Hundred的适配性
虽然连我都很意外
不过她本身的素质很不错哦
可怜妹妹非常努力哦
无论是Hundred还是唱歌的训练
我想要让自己的歌声化作他人的力量
就像我从小樱姐姐的歌声中获得了活力那样
可怜
不过 人家还远远不够呢
我明白了
可怜你一定做得到
加油哦
是
啊 你突然干什么呀
练习过程中除了相关人员之外都不准进入
好好期待真正的演出吧
啥...
接下来 第二届Garden's Festa正式开幕
喂喂喂
Garden's Festa期间竟然要一直在这里担任警备
简直惨无人道！
还想喂艾米莉亚大人巧克力香蕉 啊——
嗯 好好吃哦
好想尝试一下这样的事啊啊啊
该死的！
可恶
今天是Garden's Festa 所以有好多美食哦
接下来我去给你们拿甜品巧克力香蕉
这回又是校庆 这里的家伙们到底在想什么呢
我们明明是敌人
怎么能被骗了
所有武艺者都是我们的敌人
因为他们拿走了我们的Hundred 不是吗？
但没把妮莎特的拿走
因为他们说没有那个 她就会失明
你的眼睛是为何而存在的
你们两个都振作一点啦
维塔利不是说过吗
她说武艺者企图支配整个世界
终于能休息了
看呀 隼人 这里有忍者茶馆哦
那里是僵尸餐厅
喂 哪有时间逛那么多地方
之后还要去小樱的演唱会
我知道的啦
等等...会被人家看到的吧
影之茶馆
死者的餐厅
就一下子嘛
隼人 艾米璐
武艺者的女仆咖啡厅
蕾缇雅 还有艾丽卡同学
你们这是什么打扮啊
不...不不不是的
这...这这这是有原因的
那个...
休息时被诺亚和雪梅选来当女仆
没错 是她们拼命拜托我才不得已..
是迫不得已的哦
你做了什么！
艾米璐·克洛斯佛德
能见到副会长这身打扮真是稀奇
不如让会长也看看吧
住手 艾米璐·克洛斯佛德
哈哈 拍到了拍到了
你给我等等 赶快把那些删了
才不要呢
喂喂
隼人 要不要和艾米璐一起进来坐坐？
来女仆咖啡厅？
两位主人回来了
喂
欢迎您回来 主人
哇 感觉好厉害哦
喂隼人 你为什么满脸通红啊
难道说其实你好女仆这口？
不...不是这样的
切 要是我也能打扮成女孩子就好了呢
不如 你也穿穿看如何
艾米璐·克洛斯佛德
什么！
哦！女装是吗？听起来很有意思呢
你们在说什么呢
身为男人我怎么可能穿女仆装
等等 隼...隼人 救救我啊
没关系的哦 克洛斯佛德君
偶尔也穿穿看嘛
艾丽卡同学 这可不好呀
万一艾米璐是女生的事情暴露了...
哦哟 难道你不想看看吗？
肯定很合适哦
长长秀发和热辣短裙的对比
还有那纯白妖艳的绝对领域
让你们久等了
女仆新人打造完毕
哇 简直就像是真正的女生
还有 这完美的巨乳
喂喂 副会长
完全不像是用毛巾垫出来的触感
如月隼人 你也来试试看吧
不...我...
放手啦
有什么不好的 来摸摸看嘛
来来 不用客气的
什么
软绵绵的哦
软绵绵哦
软绵绵 软绵绵
如月隼人 软绵绵的哦
啊...怎么会...这啥情况啊
软绵绵 软绵绵 软绵绵
你不介意吧 艾米璐·克洛斯佛德
嗯...要是隼人...的话
行了 我知道了 知道了啦
真的没问题吧
嗯
你到底在犹豫什么 如月隼人
这只是单纯的毛巾
真是的 你磨磨蹭蹭干什么啦
什么 这个触感！不是毛巾
隼人 那是...真的
等等！
复仇成功
你你你...你拍什么呢！
糟了啦 禁断的瞬间 把这个传给大家看吧
我下一本同人志就出隼艾篇
你们两人的绯闻越传越远了哦
这可不好哦
如果是和隼人传绯闻 我倒是很喜欢
这可不行吧？
接下来的亲吻照也拜托你们了哦
来吧隼人
副会长 你也想想办法啊
哦哟 差不多该去工作了
走吧 蕾缇雅·桑特米利昂
嗯 是啊
等等啊 艾丽卡同学！
艾丽卡同学啊！
终于到了呢
抱歉 可怜 我来晚了
哥哥 你来啦
不是约好了吗 要来见你的
嗯
话说回来 可怜 你要穿这身上舞台吗？
嗯 是啊...
这...怎么说呢 会不会太暴露了？
什么？真是的 哥哥真好色
别在演出前对我说奇怪的话啊
不 我只是身为哥哥 有点担心...
真是的 感觉一下子紧张起来了
讨厌 你想想办法啦
知道了啦
可怜妹妹
隼人君你来啦
嗯 我来为可怜加油
演唱会马上就要开始了
可怜妹妹是第二首曲子出场
因此差不多要去舞台那边...
请进
失礼了
裘达尔先生
难道是瓦尔斯兰的？
我听说这次有歌姬雾岛樱的演唱会
特地过来加油的
你能为Little Garden献唱 我感到非常光荣
期待能有一个精彩的演出
嗯 谢谢你
还有如月可怜同学 是隼人的妹妹对吧
嗯
你的歌声一定能成为非常巨大的力量
我很期待哦
嗯 我会加油的
那先告辞了
..2 1
让大家久等了
开始咯
Hundred On
到换班的时间了
嗯 已经这么晚啦
那么接下来就拜托你了
是
你的任务到此为止了 晚安
谢谢大家
关于下一首歌曲
其实呢 我们请来了一位特别的客人
不知道是谁呢
不...不知道
是她给了我契机 让我喜欢上了唱歌
请大家热烈鼓掌欢迎
那么有请她登场
可怜妹妹！
各...各位
对不起...
没关系哦 可怜妹妹
嗯
大家好 初次见面
可怜...不对
我叫如月可怜
我从小就总是生病
但是遇到了小樱姐姐 听了她的歌之后
我获得了不输于疾病的坚强精神
现在我有一个梦想
我想要向和我一样生病 以及因相同遭遇而受苦的人们
传递我的歌声
然后 把梦想和希望带给他们
我想要成为那样的人
所以这是我向梦想踏出的第一步
Hundred On
那就是 可怜的Hundred
so everyday everytime ありがとうの気持
so everyday everytime 怀着感激之心
奇迹之圣符
もしも私の背中に　羽があえてたとしたら
要是我的背后生出了一双翅膀
空を飛び回る風に祈り　遊べるのに
我就能翱翔天空 对风儿祈祷 嬉戏
無いものばかり数えて　悲しむだら
如果只想着不曾拥有之物 因此黯然伤神的话
伝わってしまう　私の大切な人たちにも
悲伤也会传递给我最重要的人
so everyday everytime 笑顔でいたい　いつだってキラキラで
so everyday everytime 绽开笑脸 永远保持闪耀夺目
so everyday everytime ここからみんなへ　届けるよ lovely smileだわ
so everyday everytime 从现在起把可爱微笑传递给大家
学园危机