隼人君...
确认到如月隼人目前所处的位置了吗？
已经找到了
已经向周围的武艺者请求援助了
看来只能在援军到达之前撑一撑了
如果是你的话 应该能够撑过去
不...请你一定要撑住
如月隼人
翻译 云翼  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
歌姬的恋曲
没有了Variable Suit
没想到力量和机动能力都一落千丈
隼人君请集中精力攻击
Hundred On
小樱！
虽然我无法攻击但至少可以防御
隼人君
谢谢你 帮大忙了！
用这一击决定胜负！
粉碎吧！
成功了！不愧是我的老公大人
我再一次爱上你了哦
傻瓜 快分开 会被别人误解的
我不在意哦
真的假的啊...
她是雾岛樱吧？
糟了
不会吧
蛮族
小樱！
弗里茨
我也在！
隼人 我们来救你了...哦？
得救了 艾米璐 谢谢...
艾米璐？
这是你丢下我一个人闹失踪的报应
蕾缇雅
我明白的
没法直击核心吗？
既然如此 就让我来终结它
竟然再生了
这家伙是重生者
重生者？
课堂上讲到过吧
指的是拥有自我修复能力的蛮族
就算是重生者 只要破坏其核心...
我要再一次把它的双手切断
弗里茨和蕾缇雅能不能掩护我？
明白了
OK
然后 隼人给它致命一击
好的 但是...
我不要紧的
隼人君你现在去做必须做的事吧
小樱
嗯 我明白了
隼人 你和雾岛小姐之间发生过什么了吧
那...那怎么可能啊
好可疑
两位 打情骂俏就留到之后吧
我们上
好！
隼人
没想到双手竟然再生得这么快
住手
对声音有反应？
好咧
隼人君
这家伙怎么回事
隼人君 隼人君
对那个女人的声音 蛮族也有反应么
真有趣
隼人君 没事吧
投影 开始
一边去！
限制解除
这些家伙是怎么回事
沾上那么多蛮族体液的话...喂 住手！
会感染病毒而狂暴化的！
喂 我叫你住手了吧！
蕾缇雅
别妨碍妮莎特
你竟敢...
动作太慢了
弗里茨
看你干的好事
艾米璐
才不会让你过去呢
竟然能够挡下我的「叛逆双刃」
这些家伙难道是...
一个月前蛮族来袭的时候
有人趁乱把Variable Stone从演唱会现场偷走了
隼人君
别过来
Little Garden的走狗还想当护花王子么！
就凭你这种小短刀根本敌不过我的「双克武轮」
没穿Variable Suit的你也挺能打的嘛
但是 到此为止了
Variant？
给我击碎吧！
隼人！
别东张西望的
Hundred的形态变化了？
看来是不输于姐姐的特殊力量
你们的目的究竟是什么？
看来工作似乎已经完成了
工作？
那是...蛮族的核心
克洛邦 有些家伙正在靠近这里
那么该开溜了吧 姐姐
拿到这么多核心回去维塔利也会心满意足吧
维塔利...
今天就饶你一条小命
要追吗？
算了吧 现在的我们也无能为力
毕竟都被打得这么惨了
救援来了
你们刚才遇到的恐怕是盗猎者 Hunter
Hunter？
他们隶属于非法组织
是从事违法活动的武艺者
之前余下那只行踪不明的蛮族被发现抛尸荒野
果然核心也被取走了
这也是他们干的吗？
可能性非常之高
可是...为什么要取走核心...
那是因为蛮族的核心与Variable Stone的分子构造
几乎相同
请等一下！
这些话还不能对普通学生公开...
瞒着他们也无济于事吧
还是说你要像你父亲或是兄长那样
说这件事和小孩子无关？
那个...也就是说蛮族的核心也可以加工成Hundred么？
没错 也就是说核心与Variable Stone有相同价值
在金钱方面也是如此
然后也可能成为改变国家间力量均衡的要素
总之 这件事务必保密
还好大家都平安无事
说起来 你们怎么会来救我们？
接到紧急联络之后我联系了他们俩
因为我知道他们就在附近
关于这件事...弗里茨·古朗次
蕾缇雅·桑特米利昂
在没有我的准许的情况下参与战斗是大忌
艾米璐·克洛斯佛德
由于你擅自的决定很可能导致他们俩丧命
请好好反省
是
不过话说回来 这次非常状况的应对 你们做得很好
我们会讨论是否让你们加入Selections
太好了
嗯
今天真对不起
那个...难得的约会...
没事 也不是隼人不好啦
新买的衣服都破破烂烂的了
这又没什么 下次再买就行了啦
到时候还能请你帮我挑选吗？
嗯
喂 这样不妥吧 放手啦
不要
要是被谁看到了怎么办
没事没事啦
怎么可能没事
明天终于要开演了呢
嗯 终于能在与妈妈的回忆之地放声歌唱了
这一直都是你的梦想呢
把你的歌声 也传达给妈妈吧
哥哥 你做的不对哦
看好了 要像这样 这样
哦
请你打起精神来 哥哥你可是小樱的保镖哦
这么没精打采的加油太丢脸啦
抱歉
那从头开始再来一次
小樱？
你身体没事吧？
虽说是人造的 但我好歹也是Variant
已经完全恢复了哦
太好了 可怜非常期待明天的演唱会呢
期待...啊
小樱？
大家都说喜欢我的歌
说雾岛樱的歌声里有着能够深入人心的东西
但实际上并不是这样
我的歌声之所以能传达到大家心里
是因为我并不是普通的歌手
是因为我是Variant
到底是怎么一回事？
据说我这位Variant唱出的歌声...
对于现在人们体内或多或少感染到的Variant病毒
能够直接产生影响
所以我的歌声能够感动人心
所以大家才说喜欢我
我的歌声只不过是一个谎言
小樱...
我的歌其实并没有传达到任何人的心底
我自己的...真正的歌...
我觉得并不是这样
小樱的歌真的很有魅力
所以跟病毒什么的没有任何关系
隼人君你也看到了吧
蛮族对我的声音有反应
那也是因为 病毒...
我！
我觉得那时小樱的歌非常动听
虽然我不是很懂音乐 但你的歌声能让人振作
小樱你的歌传递到了我和可怜的心里
那还是你成为Variant之前的事吧
嗯
没问题的
小樱你的歌一定有传达到大家心底的
隼人君
谢谢你
我好像更加更加喜欢上你了
明天的演唱会我会好好加油的
嗯 我很期待
小樱...小樱...小樱...
Hundred On
各位 我们开始咯
今天请大家好好享受
好棒哦 小樱小姐太帅了
是啊
接下来演唱的...是我第一次在大家面前唱的歌
是我最重要最重要的回忆之歌
这是...
你还记得吗？
难道说那个时候的孩子...
就是小樱小姐
見上げていれば　いつでも
抬头望去 夜空中总有
twinkle star twinkle star　瞬いている
twinkle star twinkle star 闪烁夺目
あなたの　住む世界には
你所居住的世界
美しさが溢れている
充满了美好的事物
やがてリンゴンベリー実をつける頃
当越橘终于结下果实之时
きっと渡る風が運んでくるの
清风必定会捎来喜讯
手紙のような予感　心が染まる
心中感受到来信的预感
その日も　夢見て　お休み
那一天 也静静地坠入梦想
太棒了
いつか あなただけ探す
我一定会去寻找你
優しい唄歌う唇
吟唱着温暖曲调的嘴唇
その頬に触れたとき
触碰到你的脸颊之时
孤独から目覚める
我会从孤独中醒来
いつか あなただけ探す
我一定会去寻找你
優しい腕が抱きしめて
温柔的双臂抱紧着我
小樱的歌声...毫无疑问感动了大家
さぁ　幸せを運んでくる
来吧 把幸福带来
我到现在还不敢相信
那个时候遇到的女孩子竟然就是小樱小姐
我也是一样的心情哦
那天晚上 我遇到了隼人君以及可怜妹妹
然后我体会到了歌唱的快乐
正因为如此 我也成为了歌手
好久不见
并且谢谢你 可怜妹妹
那个...我才是
下次再见的时候
和我一起歌唱吧 就像那时候一样
诶？是...是！
夏洛特 关于小樱的声音...
交给我吧
我会担起责任进行调查的
这也是一种命运呢
隼人 虽然时间很短 但是谢谢你
嗯
小...小樱小姐竟然...亲了哥哥！
我一定会再来见你的 隼人君
不 我们马上会再见的
隼人君 隼人君
好重
哇！抱歉！
小樱？你怎么在这里...
我说过了吧 马上就会来见你的
雾岛樱
我要以非法入侵罪逮捕你！
隼人君 人家怕怕哦
早安
为什么会长和雾岛小姐会在这里
真是的你们两个都是电灯泡 快点出去啦
对吧 隼人君
什么隼人君啊 你赶快离开如月隼人身边
等等 这里是男生寝室 女生不能进来的啦
所以会长和这个女人都快点滚出去啦
我不要~
你这家伙 还敢如此厚颜无耻
好好认清自己的身份吧！
绝不放手~
等等
要认清身份的是你...
大家都给我出去！
不要！
被囚禁的荆姬