那么 接下来
女王克蕾亚·哈维对新生如月隼人的决斗就此开始
如月君...为了我们...
请你千万不要太勉强
我来介绍一下比赛规则
限时15分钟
当任意一方倒下 能量用尽...
或是被解除武装的情况下判定为比赛结束
莉蒂 我想发表一项宣言
什么宣言？
在这场决斗中 我不会使用全身武装
全身武装？
这是一种在本学园内都只有少数人能使用的...
通过一口气解放能量
来获得更高性能武装的战斗方式
要是一瞬间就决出胜负了
就对不起这么多来场的观众了
也就是说她会手下留情
艾米璐？
我会在旁边辅助你的 放心吧
用那个妙计去取胜吧 隼人
如月隼人 在决斗中接受通信辅助是违反规定的
没关系哦 艾丽卡
对方是新生 作为让步 我允许他们这么做
7 6 5 4 3
来吧 如月隼人 让我见识一下你的力量
只能...上了！
2 1
隼人！
克蕾亚大人！
好痛...
翻译 云翼  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
绝对无敌的女王
你...你在摸哪...哪里啊！
抱歉！我还控制不好力量...
所以请您原谅...
看来不行呢
怎么可能原谅你！
我还从来没被别人摸过胸部...
而且...竟然还揉来揉去！
Alice Terion
高雅的战姬
能量障壁！
哼 还挺有两下子的
多谢你了 艾米璐
你干嘛去摸会长的胸啊
那是不可抗力吧
你生哪门子气啊
算了 先发制人的妙计虽然失败了
但攻击方式没错 再进行一次突击 隼人
我明白了
就这点儿能耐？
可恶！
隼人 既然如此 用那招！
嗯
那是...？
他在做什么？
是特训的成果
好！
真是超乎想象 如月隼人
不枉我来试试你的身手呢
但是...这招就结束了
隼人！
如月同学！
看来胜负要揭晓了呢
要弃权吗？
还...还没完呢
隼人
那就让我回敬你的决意吧
Burst Cannon？
爆裂加农炮
竟然对新生用这招...
糟了
不行 隼人
隼人 隼人 听得到吗 隼人 隼人...
怎么回事...身体好热
结束了 如月隼人
这...这是？
和刚才为止的动作完全不同
会长被压制了
那么 这个距离的话...
全...全身武装？
而且还展开了N障壁？
怎么可能 如月隼人获得Hundred才第二天啊
好快
克蕾亚大人！
我是不败女王
怎么能在这种地方落败...
Petal
花瓣
隼人！
这下就结束了 如月隼人！
隼人
太好了
你什么意思 不是说不使用全身武装的吗？
等一下 艾米璐
那个比赛前的宣言和决斗规则是无关的
夏洛
虽然我也明白你想说什么
但这场决斗是克蕾亚·哈维胜利
不 是我输了
就算按照原来的规则是我赢了
但我输给了自己
那么...在正式记录中就写上平手吧
这...是哪里？
我...
隼人...隼人...
是谁？
对不起...
隼人
你醒了啊
会长？
是吗...我输了啊
对了 关于艾米璐他们退学一事...
取消了
这样啊
我从中间开始就什么都记不得了
如月隼人
你到底是什么人
什么？
在第一次的决斗中就使出了全身武装
还展开了N障壁
把身为女王的我逼入绝境
一般来说不太现实吧
到底是怎么一回事？
就算你问我...
隼人
你在干什么呀？会长
你找隼人还有什么事吗？
喂 艾米璐
我只是过来道歉的
打扰了
隼人 没事吧？
没事 看来让你担心了呢
没什么啦 我只要隼人你没事就好
请您不要太放在心上
若是普通的决斗...克蕾亚大人是不可能输的
我在意的并不是那一点
那...那么 是...是在意被摸胸的事吗？
那种事 又没什么大不了的
艾丽卡
克蕾亚大人不是那种被摸了胸就会动摇的人
可是啊莉蒂！
连我都还没有碰过克蕾亚大人高贵的胸部
不...不用再提胸部的事了！
对...对不起
好 看来已经没事了
你也太费心了吧
已经没什么大碍了
只是肚子已经饿扁了
给
谢谢
消耗过多的能量就会肚子饿哦
呐 隼人 要不要去一趟市中心？
好不容易到了周末
市中心？
Little Garden的商业区
肯定有好多好吃的店哦
嗯 那听起来不错呢
太好啦 万岁 万岁 万岁！
你就这么想去市中心吗？
不是啦 毕竟能跟隼人约会啊
这里就是市中心啊
让人觉得不像是在船上呢
艾米璐 怎么觉得我们很引人注目
不是我们 是隼人啦
昨天的决斗大家都看了哦
不会吧
比起这个 隼人
来 张嘴
为...为什么要这样
有什么关系 来嘛
怎样？
嗯 确实...挺好吃的嘛
对吧？那我也来试试
喂！
嗯 草莓的也好好吃哦
你这个人啊
如月君 和克洛斯佛德君关系好好哦
感觉好可疑
他们还住同一个寝室吧？
天啦...
好啦 艾米璐 快去吃饭吧
随便找家店就行
嗯 但那之前我有个想去的地方
哇
好漂亮呢 隼人
是啊...但...
这里完完全全是个约会场所啊
我想和隼人一起来这里呢
因为听说这里的海特别美
怎...怎么了？
没什么
听说到了傍晚时分会变得更加...浪漫哦
是...是吗
你妹妹？
嗯
喂？
哥哥 你为什么没跟我说决斗的事情呢
抱歉 我不想让你担心
大家在医院里也在谈论哥哥的事呢
还有哦 我有点在意哥哥的事然后就占卜了一下
结果出现了不祥的女人的影子
你现在不会是和女生在一起吧？
不 这倒没有
真的吗？
我没骗你哦
那我可以来确认一下吗？
嗯
可是你要怎么确认
竟然是直接过来啊
我有获得外出许可哦
话说哥哥...你不是一个人出来的啊
嗯 虽然我说了没和女生在一起 但没说是一个人哦
初次见面 可怜妹妹
我是隼人的室友 艾米璐·克洛斯佛德
你是...男生吧？
当...当然是
那我单刀直入地问了
莫非...你有同性恋的嗜好？
喂喂 可怜！
那么 你们真的是单纯的室友？
你没有欺骗哥哥吧？
真是的 身为男人的我怎么可能做那种事
那我就先权当如此了
你要是对哥哥出手 我绝不原谅你哦
是小樱姐姐！
小樱？
嗯 偶像雾岛樱小姐
我今天也在医院里听了她的歌
她现在人气很高呢
我最喜欢她啦
她被誉为世界的歌姬哦
今天在Zwei群岛还有她的室外演唱会呢
Zwei群岛离我们的现在位置挺近的
真好...好想去啊
过一阵子就带你去
好 说定了哦
对啦 把正事给忘了 我们午饭吃什么呢
既然如此 哥哥 我有个想去的地方
你说想去的地方...结果是学生食堂啊？
是的 我一直想来看看
点什么好呢？
汉堡包 炸虾 饺子 咖喱饭 金平牛蒡还有...
喂 你这样要吃坏肚子
可是菜单上的看起来都好好吃
美晴那边要帮我保密哦
要是吃不下 我帮你吃掉吧
不用了 我会让哥哥帮我吃掉的
真是的
哇 好美味
医院的伙食虽然也不错
但果然这里的也别具一格
你喜欢的话也尝尝我的意大利面吧
怎么样
好吃！
别以为用这点儿食物就能贿赂我了
你在说什么呢
这不是如月隼人吗？
会长？
会长？也就是说 是那个金发钻子头刁难哥哥的？
喂 可怜！
我已经听到了
这位失礼的姑娘到底是谁
对不起 她是我的...
她是如月可怜 是隼人大人的妹妹
克蕾亚大人
抱歉介绍晚了 我是克蕾亚大人的随从
初中部二年级的克里斯·修坦因贝尔特
嗯 我才要请你多多指教
来得正好 其实我有事情要找你商量
有事情要商量？
嗯 我想请你来协助我们学生会的工作
等等 为什么隼人非得去干那种事
昨天的决斗不是以平手收场了吗
没必要对你们唯命是从了
冷静点 当然不是强制性的
换言之 就是挖角
如月隼人
我们想让你加入学生会直属的选拔部队Selections
Selections？
直接由运营Little Garden的瓦尔斯兰公司指挥
身为学生但能独当一面地执行与武艺者相当的任务
任务主要是各种设施的巡逻和重要人物的保卫工作
当然也包含与蛮族的实战
实战
受先前“蛮族巢穴扫荡作战”的影响
武艺者的人数目前非常短缺
招揽人员是当务之急
正如刚才莉蒂说的那样 这不是强制性的
但我的想法是 位高则任重...
拥有力量的人应当为没有力量的人出一份力
可是...我哪能当此重任...
那我也和隼人一起参加
你并没有这个资格
如果没有与蛮族相抗衡的能力 只会成为累赘
那我也申请和会长决斗就行了吗？
太无礼了！
艾米璐·克洛斯佛德
就凭你能做些什么
不是会长也行啊
莉蒂·斯坦因博格 你也没关系
同样能让你们见识见识我的力量吧？
你...
决斗何时举行？
要我现在立刻开始也没问题
Hundred On
龙骑士型吗？
好了 副会长 打？还是不打？
少给我狂妄自大
Hundred On
莉蒂 住手
别阻止我 艾丽卡
必须教训这家伙一下 才能让大家引以为戒
事情变得有趣了呢
住手 艾米璐 别在这种地方乱轰
可怜还在旁边呢
我知道啦 那么这样如何
让武装的形态发生变化了？
那我上咯！
住手 我要用武力阻止你们了
让他们继续
克蕾亚大人
什么？
来啊
你不是要教训我吗？
别得意忘形了
什么？
警报？
克蕾亚大人 是出击命令
嗯
走了 莉蒂
没办法了
让你捡回一条命
等等 你想逃跑吗
并不是这样
只是比起和你决斗 还有更重要的事必须去做
会长 到底发生了什么
是紧急情况
我们接到报告称Zwei群岛出现了蛮族
Zwei群岛？
是小樱姐姐开演唱会的地方
如月隼人
关于Selections入队的答复稍后再说
等等 克蕾亚·哈维
夏洛特·迪曼迪乌斯？
把他们一起带上
你说什么？
隼人君 看来你要经历第一次实战了
你做好参战觉悟了吗
实战
和蛮族的战斗
Variant觉醒