哦？LIZA她...
没错 她出现了强烈的反应
前所未有呢
原来如此...也就是说时机已近么...
翻译 云翼  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
被囚禁的荆姬
大海哇~~
喂 蕾缇雅
哥哥
如何 我这身泳装？
合适吗？
嗯 我觉得不错
昨天她可是费尽心思在挑选哦
抱歉 木春小姐 看来让你陪了她很久
哪里的话 我才是要谢谢你们今天让我一同前来
喂 你干嘛一副害臊的样子
小...小樱
喂！粘得太紧了啦 离隼人远一点！
这就拜托你了哦
我们去游泳吧 隼人君
喂
你给我等等！
住手啦
小樱 水很凉啊
要是我也能在大家面前打扮成女孩子就好了
大家似乎都乐在其中呢
看来带他们来还是很值得的
虽然你要去游泳可能有点困难
不过请在此好好放松休息吧
会长也袒胸露乳的 难道说也打算去勾引隼人
你...你瞎说什么
无礼！艾米璐·克洛斯佛德
胆子不小啊
等等！
对啦 肚子差不多饿了吧
我做了便当呢
动机不纯
什么嘛
从刚才开始就一直缠着隼人不放
说到底你来Little Garden上学
本身就是冲着隼人来的对吧
没错哦 我已经决定好了
私人时间要当隼人专属的偶像
我绝不会认可这种事的！
倒是你 跟隼人真的只是普通朋友？
还是说...
难...难道说我是女的这件事穿帮了？
你是那方面的兴趣？
啥？
都已经流言满天飞了哦
两个大男人卿卿我我的 很可疑啊
什么啊 原来是这件事
我和隼人关系好 主要是因为曾经一起待在古登堡
你也在那里？
嗯 换言之就是青梅竹马的关系
那么我也是哦
你不一样吧？ 我听说了哦
你们在一起只有一天那么长
就算只有一天也是青梅竹马！
可怜和哥哥从生下来开始就一直在一起哦
所以说不定我才是哥哥最名副其实的青梅竹马呢
多谢款待 小樱
合不合你们的口味呢？
嗯 非常美味哦
总之也不算太差啦
隼人 艾米璐 如何？要不要来一场比赛消化一下？
这主意不错 比一场吧
隼人君 Fight！
加油哦！
我上咯
等等啊 难道可以动用能量吗？
有什么不好的？
既然如此 我们也用能量了哦
那...那个 克蕾亚大人
如果您不嫌弃的话...
今天让我连前面也一起抹了...
等等 既然要抹前面就让我来
来 克蕾亚大人
不行 这是我该做的事！
克蕾亚大人 前面就交给我吧
不行 请交给我吧
让我来！
已...已经够了！
去吧 蕾缇雅头号扣杀！
休想得逞
隼人？
喂 隼人君
你在干什么啊！
怎么了？
瓦尔斯兰公司的纹章？
裘达尔兄长大人
那就是...
瓦尔斯兰的社长？
嗨 好久不见了 克蕾亚
这身泳装真适合你
奉承话就免了吧
真是隆重的登场呢
您来这种地方到底是有何贵干？
我迫不及待想要见到你啊
而且我想跟将来要成为瓦尔斯兰勇敢士兵的新生见见面
你就是如月隼人君对吧
是的
你就是早在入学前 反应数值就已超过我妹妹的
备受期待的Little Garden新生
然后也是拥有『神圣之血』的人
啊...刚才是我自言自语 请你不要在意
然后这位是艾米莉...
不 应该是艾米璐·克洛斯佛德君吧
你好
我听说其他几位也是未来可期
我很期待你们的表现
那么克蕾亚 我用直升机送你去Little Garden
来吧
果然是有什么事呢
克蕾亚大人
无须担心
那个人...他究竟是什么意思呢
会长？
她说现在立即到学生会办公室集合？
蛮族扫荡作战？
是的 这次作战是联合国主导的合作作战部队
也就是在和平维护军的管理下进行
因此Little Garden方也要派出
Selections的选拔成员参加
请问 为什么把我们也一起叫来了呢？
我要请你们两位正式加入Selections 然后参与这次作战
好棒哦 弗里茨 我们也是Selections的一员了呢
嗯 好好加油
如月隼人君
你找我有什么事？
我想和你聊聊 能否借用你一点时间？
不 可是...嗯
好 弗里茨 特训吧
OK 奉陪到底
隼人？
请问...
隼人君
啊...是
你知不知道这座Little Garden的动力是什么？
那个...应该是用核融合炉发电...吧？
对外是这么宣称的
这座巨大的学园都市舰的动力...
所有一切研究开发所使用的电力...
Little Garden需要庞大的能源来催动
这并不是核融合炉能负担得起的
那么 催动Little Garden的真正力量究竟是什么
其答案就是这个
简直就像童话中的荆棘公主吧
她便是这座Little Garden的动力 也是最高决议机关LIZA
她就是...LIZA？
没错 而且她还是最初的人造武艺者Variant
丽萨·哈维
哈维
也就是我和克蕾亚的可爱妹妹
兄长大人
会长？
你为何带如月隼人到这里来？
真是的 你把这种可怕的东西指着我
LIZA醒来看到肯定会吓一跳的
她会说克蕾亚怎么变得疯疯癫癫的了
请你回答我的问题！
他将来毫无疑问会成为代表瓦尔斯兰的武艺者
正因为如此
我认为该告诉他什么是Little Garden中必须坚守的东西
告诉他世界上存在着足以改变世界均势的东西
请你不要把我的妹妹视为物品
不好意思 不过我带他来不仅仅出于这个理由
拥有神圣之血的他 说不定可以唤醒LIZA
什么意思？
隼人君
唤醒陷入永久长眠的睡美人的时刻已经到来
来 现在请你立即为LIZA献上一个苏醒之吻
吻？
你到底在说什么！
我开玩笑的 亲吻是最后的方法
现在只要你触摸密闭舱 释放能量就行了
请你上前来试一试
LIZA？
很可惜 看来还不能唤醒她
我其实很焦急
要是她还活着 就可能会为了LIZA而出现
维塔利·提尼亚诺夫
维塔利？
我过去和她有过不少是非
因此一定要把她抓住
所以她手下的那些猎人们 我很想跟他们聊聊
难道说这次的扫荡作战目的其实是...
我要说的就是这些
兄长大人
接下来 你不妨在妹妹面前和隼人君好好聊聊？
什么意思？
优秀的武艺者若是能成为哈维家族的一员
我当然是非常欢迎...不过呢
隼人君你怎么说？
裘达尔 你说什么
我只是开个玩笑罢了 没想到让你如此动摇
那我先告辞了
你不问我些什么吗？
因为会长一脸不希望我问的表情...
时机到了自然会跟你说
还有 在那个地方的所见所闻都是机密
这是最优先事项 明白了吗？
嗯
我再次确认一下本次的作战计划
这里是秦帝国天全市附近高山地带的情况
这个范围内估测有50只左右的蛮族
我们的基地天全市是雪梅同学的老家
要是有什么不明白的就问担任向导的雪梅同学
请大家多多指教
另外 上次作战中的那个三人组很有可能出现
你们几个之所以被选拔为这次的参战人员
也是因为上次与他们有过交手的先例
裘达尔大人认为知己知彼更能应对自如
那么说 这次的人员并不是LIZA的选择？
是的 原本向联合国提议进行本次扫荡作战的
正是裘尔达大人
虽然已有所耳闻 但这次果然是个大型作战呢
总觉得好紧张哦
喂喂 现在就开始兴奋地发抖也太早了
作战是明天呢
知道了啦 别把手放在我头上
好乖
诸位 出发了哦
艾米莉亚大人
怎么回事
艾米莉亚公主大人
我好想你啊 艾米莉亚大人
你认错...认错人了啦
虽然你男装打扮 但也骗不过我的眼睛
绝对没错 你就是公主...
好了好了闭嘴
公主大人 公主大人！
公主大人？
我就知道来这里能见到您 公主大人
行了 别叫我公主
我说 那个公主是怎么回事啊
倒是你究竟是什么人？
啊？我？我是艾米璐的同班同学 如月隼人
克劳蒂娅 问别人名字之前先得自报家门
我叫克劳迪娅·洛耶提
是不列颠尼亚联邦之一的古登堡出身
不列颠尼亚联合军所属的武艺者
而且是艾米莉亚大人的青梅竹马 以上
这样啊...请多多...
艾米莉亚大人 请您回到古登堡
果然是这件事啊
大家都在等您 被雪藏的公主艾米莉亚·古登堡
嘘！
被雪藏的公主...是什么啊？
那个...是...
艾米璐？
隼人...其实有件事情我从10年前就对你保密了
10年前 我跟你说的艾米莉亚·哈米特并不是我的本名
我的本名是艾米莉亚·古登堡
也就是说我是古登堡王室的公主
公主大人？
抱歉 一直瞒着你
而且 虽说是公主也只是第三公主...
那个...
艾米莉亚大人
这场作战结束后和我一起回古登堡吧？
这我做不到
什么？
我已经下定决心不再回古登堡了
怎么会...艾米莉亚大人不在的话
你知不知道我有多寂寞啊！
什么？
我喜欢艾米莉亚大人
克劳迪娅
求您了 请您为了我回去吧！
抱歉...
我对隼人的喜欢比克劳迪娅对我的喜欢更强烈
所以我不回古登堡
也就是说 所有一切都是这个男人不好...对吧？
如月隼人！
赌上艾米莉亚大人与我决斗吧！
为什么会变成这样
要是我赢了 就带艾米莉亚大人回古登堡
要是万一让你赢了的话
艾米莉亚大人就留在Little Garden 明白了吗？
不...但是明天就要开始作战了...
而且这个道场...
我从雪梅姐姐那里听说了事情的由来
这里是我们名下的道场 请你们随意使用吧
隼人 为了我要好好加油哦
哎...没办法了
比赛规则是一本先取制
只要武器攻击到对方的话就获胜
无论是Hundred还是Sense Energy都禁止使用
好
你打算用这么弱不经风的武器进行决斗吗？
之后无论你如何抱怨我都不听哦
我在大和之国用这个进行剑道的训练
没问题
那我就不客气了
那么 开始！
什么？
刚才只不过是小试牛刀
请您看好了 艾米莉亚大人
我要把这男人打得落花流水...
隼人好帅！
艾米莉亚大人
竟敢诱惑艾米莉亚大人！
什么？我才没有吧
废话少说 觉悟吧！
你这花心男 大色狼！
所以说你误会了啊
果然不能让艾米莉亚大人留在你这种人的身边！
这场决斗 我一定要取得胜利！
吃我这招！
胜负已分
没事吧？
太好了 隼人获胜了
喂 艾米璐...
挺有两下子的嘛...如月隼人
那么练习就到此为止 决斗要三回定胜负哦
什么？
这我可没听说啊
那么...五局制！
没说过这样吧！
那就猜拳定胜负...
艾米璐 回一趟故乡也没什么吧？
绝对不要
所以再也不要妄图带我回去了哦
不要
我绝对不会放弃的
给我好好记着 如月隼人
真是的
话说回来 没想到你是公主大人呢
好啦好啦 这种事怎样都行啦
我肚子饿了 哇 是蒸小笼包！
真是的 拿你没辙啊
湖畔之夜