少し不安になった時
有些不安的时候
私が送る　笑顔を　思い出して
想起我带给你的笑容
so everyday everytime 笑顔でいたい　いつだってキラキラの
so everyday everytime 绽开笑脸 永远保持闪耀夺目
so everywhere everyheart ありがとうの気持ち　その代わり
so everywhere everyheart 感谢的心情 作为交换
so everyday everytime　色とりどりの花びらあげたいの
so everyday everytime 想把五彩斑斓的花瓣 赠与你
so everywhere everyheart　ここからみんなへ　届けるよ　make smileだわ
so everyday everytime 从现在起为大家露出笑容
beautiful day 笑う for the beautiful day
美妙的一天 为了美妙的一天而欢笑
笑う for the will
为了美好愿望而欢笑
好厉害哦 隼人 可怜妹妹的歌唱得真好！
嗯 太好了
各位 接下来是我们合唱的曲目 准备！
翻译 云翼  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
学园危机
振り返る空には続く
回首一看 天空依旧飘散着
あれから私が残した足跡
那天之后 我留下的脚印
どれ程遠く離れたとして
无论相隔多远
最初に知った　優しさ 忘れないよ
都不会忘记最初相遇时的 那份温柔
两位都好可爱哦
是啊 LIZA似乎心情也很好呢
Jewels of　love
Jewels of love
きっとみんな一人きりじゃないと
我们都谁不是孤零零的一个人
美妙！
克蕾亚大人
いつか
总有一天
有人报告说内部人员出入口附近有警卫倒下了
Deep in your heart
Deep in you heart
気付くときが　訪れるよ
恍然大悟的那一天 一定会降临
请把详细情况告诉我
倒下的是利比里亚派来的温蒂·贝露贝特
并没有发现明显的外伤 意识已经恢复了
但是似乎失去了记忆
她说不知道自己为什么会在这里
然后还说了一些奇怪的话
她说什么「没有核心的蛮族」
没有核心的蛮族？
克里斯 请你立即叫夏洛特过来
是
银色闪电 就是这样 做的不错哦
来 大家掌声热烈点
接下来会更精彩哦
请看 1 2..开始！
时间差不多了么
那么我们去休息了哦
我也好想去现场看雾岛樱的演唱会哦
没办法啦 就勉为其难看看直播吧
是呀
咦？
那是什么？
蜜蜂？
嗯 但是总觉得哪里不正常
看起来像是机器人
有没有谁在操纵那个东西？
没有主人吗？
放任不管的话会引发种种问题
我们将其捕获吧
Hundred On
很好！抓住了
自爆了？
那里也有！
配电盘！那里要是爆炸了就糟了
交给我吧
Hundred On
火箭蝴蝶拳
好
立下大功了 蕾缇雅·桑特米利昂
那种蜜蜂 到底还有几只啊！
趁它们自爆之前找出来 排除掉
你们去引导普通游客避难
是
第4区域出现蜜蜂型机器人 第6区域也是
42街区配电盘破损 电力已经停止供给了
切换紧急电源 让作业人员立即前往现场
遵命
各区域电力系统已经支离破碎
我认为蜂型瞄准的就是配电盘
各警备班立即赶赴现场摧毁蜂型 进行避难引导
我也马上就出动
下令切换紧急电源
那种东西不可能突然出现
以前到底藏在哪里了
紧急联络警备总部！请看一下这个
在进行避难引导的期间 偶然遭遇并记录下来的
这究竟是怎么一回事
克蕾亚大人
切断所有自动清扫机器的电源
而断电后还在运行的机器 就立即破坏掉
克蕾亚大人 从蜂型的残骸中发现了Variable Stone的碎片
这是...
明显是经过缜密计划后 对Little Garden的挑战呢
难道说...
没错 能做到这些的只有...
维塔利·提尼亚诺夫一个人对吧
嗯
克里斯 通告各部暂停Garden's Festa
并下达避难指示
是
接下来通告所有武艺科的学生进入紧急模式
全力扫荡蜂型并引导避难
各位 都听到了吗？
是
小樱
紧急情况
各位 非常抱歉
演出才刚进行到一半 但场外似乎出了一些事故
请大家冷静下来 不要担心
接下来会把大家送往避难所
所以请大家冷静下来 不要轻举妄动
这样反而比较安全
本小姐说的话准没错哦
你看看这个
是监控拍到的温蒂·贝露贝特的映像
维塔利
看来她似乎通过操控温蒂入侵到舰内
Garden's Festa外来游客众多 潜入是轻而易举
把动过手脚的自动清扫机器运入学园
毫无疑问也是她的所做所为
这些技术活都是普通人无法做到的
只有身为原瓦尔斯兰技术人员的她才能做得出来
我认为这代表她接受了裘达尔的邀请
有必要加强那三个人的警备
如月隼人 艾米璐·克洛斯佛德
你们听得到吗 我是克蕾亚·哈维
一只都不会让你们逃掉
上吧
银色闪电 Hundred On
不要跑
冷静点
别担心
别推别挤
千钧一发呢
接下来去第7区域救援
真是的 副会长太会使唤人了
喂 舰内到底发生什么了
似乎有蜂型机器人在引发骚乱
没问题吧
那种事怎样都行啦
比起这个 我本来想和艾米莉亚大人一起吃巧克力香蕉的
都是如月隼人的错
害我被分配到这里担任警卫是他
害我闲得发慌的也是他
有什么东西往这边来了还是...诶？
那是什么？
来路不明的飞机接近中
距离200
为什么离这么近了还没被发觉
距离100 来不及迎击了
撞上来了啊
防空圈网络有病毒入侵
雷达范围内有一部分被变为了盲点
立即进行修复
机场区域侧面甲板 以及后方甲板都遭不明机体撞击
现在正在确认受害状况
维塔利深入参与过Little Garden的设计
看来存在一些连我也无法掌控的后门程序
蛮族？
这些蛮族...没有核心
没有核心的蛮族？
显示到屏幕上了
可恶 果然一般兵器不管用吗？
要我们上了
复制品...应该这么称呼吧
这是维塔利模仿人类的天敌蛮族制造出来的复合体
她收集Variable Stone和蛮族核心
都是为了孕育复制品
这是她向我们...不
是向瓦尔斯兰公司发动的战争！
莉蒂 艾丽卡 情况你们都听到了吧
莉蒂你赶快去指挥迎击甲板上的复制品
艾丽卡你迅速扫荡蜂型
明白了
无论发生什么 都不能出现牺牲者
会长
到底出了什么事？
这一切都是维塔利·提尼亚诺夫干的好事
维塔利
她目前已经潜入舰内
请你们俩去帮忙加强那三人组的警备
决不能把他们交给维塔利
是
知道了 交给我们吧
不知道维塔利会使出什么手段 请多加小心
来路不明机体 接近中
这次是从上方来的
你说什么？
各位 保持冷静
请大家不要慌张
这里是Little Garden 无论发生什么武艺者都会保护我们
来路不明机撞击障壁！
正在确认损坏情况
可恶 没完没了啊
那是
复制品 维塔利制造出来的人工蛮族
复制品
好大...
天花板障壁的耐久度还剩98 95...
再这样下去就要被突破了
89...83...
由我出马
现在能与其抗衡的...只有我了
克里斯 这里就拜托你了
不行 克蕾亚大人 请您做好指挥官的工作
克里斯
您是Little Garden的指挥官
能够鼓舞武艺者 抚平大家不安情绪的只有克蕾亚大人
可是...
我们去吧
但是...
LIZA也赞成他们
没错
会长 那个时候我们不是约好了吗？
你问我的理想和力量是否能为Little Garden效力
如月隼人 你的理想和力量...
今后也能为Little Garden效力吗？
隼人 那个时候是什么情况
啊...不...那是...
我明白了
交给你们吧
但是有一个条件
必须活着回来
还有一定要保护好这个Little Garden里的人
知道了吗？
是
护卫就交给梅梅吧 因为她很喜欢那三个人
到底发生了什么
是维塔利哦 维塔利来救我们了
可是 梅梅说过今天是庆典
维塔利不会伤害普通人的
她是为了向武艺者复仇 创造出理想的世界而行动的
她绝不可能在今天这种日子发起袭击的
可是...
果然是维塔利
我正在攻击Little Garden 你们几个也来帮忙
这是我们的Hundred
妮莎特的Hundred原封未动哦
因为他们说取走了眼睛就会失明...
真是一群天真的家伙
喂 维塔利 攻击是怎么回事
这和说好的不一样吧
这种会危及一般民众的事 我不会帮忙的
而且...
怎么了
我认为这里的人...并没有那么坏
原来如此
那没办法了
你...你做什么
维塔利...
没有核心的话 只要将其完全摧毁就行了！
一定要在这里全部歼灭
决不能让其进入舰内
小樱姐姐
别担心 隼人君他们一定会想办法的
哥哥
在那里！
障壁的耐久度只剩40了
决不能任维塔利胡作非为
Little Garden由我们来保护
各位
糟...了
人造人 黎尼斯制造出来的机械人偶啊
我不是机械人偶
我的名字叫梅梅
走吧
等...请等一下
不能...去啊...
同伴