说明一下目前的情况
出现的蛮族一共三只
受害区域波及到Zwei群岛的街区
居民的避难情况基本上达到了100%
隼人大人 艾米璐大人
梅梅？
你在做什么？
你说做什么...我是在工作哦
来吧 克里斯大人也请到岗位上去
遵命
克里斯大人是这里的首席情报分析员哦
首席情报分析员？
才初中就能胜任？
克里斯拥有的是连高中部的学生都无法比拟的...
甚至凌驾于瓦尔斯兰公司谍报部门的
头脑和才干 所以这是理所当然的事
不敢当
第三只蛮族的影像出来了
这就转播到主屏幕上
好庞大...
是巨大种呢
是超弩级的个体呢 推测能力值是未知数
Unknown
没想到还有那样的
克蕾亚大人 做好出发准备
夏洛特·迪曼迪乌斯
这次如月隼人和艾米璐·克洛斯佛德的出击
还是先搁置一下吧
虽说是你的推荐 但这两人的实战经验是零
若是一般的蛮族还可以试试
但要面对超弩级的对手负担未免太大
那么你准备怎么办？
你打算就凭你们三个人出击吗？
过几个小时瓦尔斯兰公司本部的支援部队就会到达
只要撑到那个时候就行
哦？你竟然会做出依赖自己的兄长
裘尔达·哈维社长的行为来
这和兄长无关
我身为Little Garden的舰长
只是选择了最佳的策略而已
出动了 莉蒂 艾丽卡
是！
请等一下 会长
请让我们也一起去
你刚没听到我说的吗？
听到了 但是会长你也说了吧
位高则任重
位高则任重...
拥有力量的人应当为没有力量的人出一份力
我曾经遭遇过蛮族袭击 因而丧失了一部分的记忆
要是只是等待支援部队到场
城市就会持续遭到破坏
甚至危及到在这里居住的人们的生活与回忆
虽然我不知道自己能做到些什么
但是...我希望你让我去
我事先声明一下
推荐隼人他们的并不是我 而是LIZA
LIZA推荐的？
针对这场作战得出的牺牲最少胜算最高的结论
是你们三个加上如月隼人 艾米璐·克洛斯佛德
一同出击
正确
拜托你了 会长
我也拜托你了
我明白了 既然是LIZA的判断 我只有遵从了
翻译 云翼  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
Variant觉醒
那么我整理一下本次作战的概要
首先是克蕾亚大人和莉蒂还有我
在α地点与通常型的蛮族交战
将其歼灭之后再与γ地点的超弩级交战
如月隼人 艾米璐·克罗斯佛德
你们两位在这时出击 与β地点的通常型交战
为什么我们两队不同时出击呢？
因为你们俩都完全没有实战经验
所以我们先出击 为你们演示对战蛮族的方式
总而言之 打倒β地点的蛮族之后你们的任务就结束了
不用支援你们与超弩级交战吗？
就是说啊 那家伙怎么看都是超强的
别太小看我们了
你以为我们至今为止都消灭多少只蛮族了？
像今天这样的未知个体 我们也遭遇过很多次
并都将其一举歼灭 超弩级就交给我们吧
首先 剥夺蛮族的视野
莉蒂 艾丽卡 我们上吧
是
Hundred On
那个Hundred是...
阿尔塞纳型
那个锁链是用能量构成的因此伸缩自如
其名为Ever·lasting
伸缩自在的如意锁
就趁现在 克蕾亚大人
克蕾亚瞄准的是蛮族的头部
换言之就是核心
吃我一招
蛮族的皮肤虽然如同钢壳般坚硬
但若受到Hundred的攻击就另当别论了
那就是 核心！
让我来给它致命一击吧
怎么能被区区新生小看了！
穿透吧！
看到了没 艾米璐·克罗斯佛德
接下来就看你们的了
降落到指定地点之后就立即前往β地点...
我可等不到飞机降落
既然会长她们是跳下去的 我们也该学习一下呢
隼人
啥？
来啊 赶紧展开Hundred啊
你这个人！
Hundred On
隼人 试试看和会长她们一样的战术
什么？
我会用炮火打出烟幕 隼人你就伺机瞄准核心攻击
我明白了
呃 好坚硬
隼人
我知道
这样都不行吗
这下就结束了
成功了呢 隼人
嗯
莉蒂
交给我吧
莉蒂 艾丽卡！
我们去支援吧 艾米璐
嗯
没有那个必要
请你们俩在那里等待指示
我应该说过这只由我们学生会来迎战的
可是...
闭嘴
看我连同护罩一起把你破坏掉
再来一次
能量不足？
还受到与如月隼人那场决斗的影响吗
克蕾亚大人
如月隼人
没事吧？
我明明说过叫你等待指示的
同伴都要被干掉了 我怎么能坐视不管
你这双手怎么回事
对不起！
为什么你尽是夺走我的第一次
不是的...我本意并非如此...
这回又是公主抱...
原来你指这个啊！
克蕾亚大人 炮击就要来了
糟了 对不起 只能就这样抱着回避了
请等一下
怎么回事？艾丽卡
在蛮族的炮击路线上有个飞机场
如果就这样躲开的话 在机场避难的人就会遭殃
会长 该怎么办
用障壁把炮击挡下来
你应该能做到
没时间犹豫了么
一鼓作气释放我们的能量 将炮击弹开
是
上吧
你做到了呢 如月隼人
这是多亏了会长
我...我才不是为了你呢
身体撑不住了吗？
嗯 现在要维持这身武装就已经是极限了
你们两个气氛不错嘛！
艾...艾米璐
关于这点一会你可要好好跟我交代
艾米璐
艾米莉亚！
没事吧？艾米莉亚
隼人 难道说你想起来了？
虽说不是全部
但至少我想起你是艾米莉亚·哈米特了
隼人
我又被你救了呢
有话等下再说 艾米莉亚 现在先跑吧
可是
快
副会长就拜托你了
隼人
全身武装？
和那时候一样
隼人？
不行 隼人 不能让意识消失
副会长！
艾丽卡 你没事吧？
克蕾亚大人
谢...谢谢你...
如月隼人 你到底怎么了？
不行啊 隼人
没办法了
艾米莉亚 我...
等下再说明 给那家伙致命一击吧
向飞燕倾注能量 破坏它的核心
我做得到吗？
现在的隼人 一定办得到
嗯
去吧！
做...到了
成功了呢 隼人
嗯
艾米璐·克罗斯佛德
你...你那个胸...
还有战斗中...竟然和如月隼人
亲吻什么的...
露馅了呀
成功守住了呢 保护了这些人和这个地方
太好了 隼人
嗯
正因为有这一刻 我们才能在战场挺身而出
这么说 是哥哥消灭了蛮族吗
不仅仅是我一个人的力量 还有会长和艾米璐
是大家齐心协力的成果
只是小樱姐姐的演唱会终止了有点可惜呢
不过没有人员伤亡真是太好了
那么请给我一个『抱歉让你担心了』的谢罪
真拿你没办法呢
她们怕大家会陷入混乱
所以允许我暂时以男生的身份继续在这里生活
会长勉强地同意了呢
但是 我没法继续留在这个房间了
是吗
艾米璐 把你知道的事情都告诉我吧
首先要从Variant讲起呢
Variant？
也就是说那个时候由于被蛮族袭击
你感染了蛮族的病毒
是的 而为了救我 帮我吸出了血的你也是
病毒的威力太强大 大部分的人都因此丧生
但若是运气好活下来的话
对Hundred就会呈现出极其高的反应数值
并会发挥强大的适性
夏洛她们称之为感染体也就是Variant
这个世界上的Variant不超过10个人
所以我觉得总有一天会遇到隼人的
于是我就让夏洛调查了
世界上所有的Hundred反应实验
然后为了配合我来这里 你也潜入了Little Garden
不过我没想到这里是夏洛工作的瓦尔斯兰直属的学校呢
但是 你为何需要女扮男装呢？
因为...想要和隼人住一间寝室呀
但理由也并非完全如此
暴露身份的话会引发不少麻烦
好吧 这个下次改天再听你说吧
那么我在战斗中丧失记忆也是因为Variant的影响吗？
嗯 当你陷入生死攸关之际
病毒会活跃起来令你陷入丧失自我的失控状态
这是Variant的特点之一
那艾米璐也会...
不过我通过训练已经可以控制好自己
我也能做到吗？
别担心 经过训练就能控制自如了
一起加油吧
嗯 请你多多指教
对了 隼人
嗯？
无论是那天在古登堡还是今天你都救了我 真的很感谢
我一直想要向你道谢的
啊 对了 我想该去倒杯茶了
让我来吧
隼...隼人
这种事还是要等我们做好心理准备了再...
不...不是的 是我的身体...
难道说是病毒活跃之后的副作用？
喂...
抑制病毒的活性化必须给予未活性化的病毒
也就是给你我的病毒...
隼人...那个...你讨厌和我接吻吗？
不...并不讨厌...
艾米璐·克罗斯佛德
我应该命令过你立即搬离这间房...
会...会长！
你你你...你们在干什么啊！
这这这...这种不知羞耻的姿势
不...不是的 这是那个...
喂！你在干什么
啊！对...对不起
你...你又夺走了我的第一次
是事故！刚才的完全是事故
我知道啦 所以没什么好道歉的
啊？会长你怎么对隼人这么温柔
从昨天开始我就觉得好可疑
那怎么可能啊！
那你来这里干嘛！
我来确认一下你是不是有好好离开宿舍
这是身为学生会长的...那个...
要是有什么闪失就麻烦了
会有什么闪失啊？
会长你明明也很想和隼人亲亲
隼人！ 再和我亲亲一次吧
我才不想输给会长呢
住手 艾米璐·克罗斯佛德
还有如月隼人
我和隼人亲亲为什么会长要过来指手画脚啊
演唱会好可惜啊
没事 没出现人员伤亡就好
之后机会有的是
到时候再向大家传达你的歌声就行了
嗯
这是拯救了Zwei群岛的英雄武艺者的影像啊
英雄...
保镖