妈妈 你看到了吗？
我终于能在这个岛上唱歌了
樱 音乐有着能让人振作的力量哦
让人振作的...力量啊...
隼人在干什么呢？
翻译 云翼  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
人造·女孩
早安 如月隼人前来报到
您说有事找我...
但为何...要穿成这样？
你没看明白吗？如月隼人
这里是别墅 放松身心的地方
穿着泳装不是理所当然吗？
你莫非是...看着我穿泳装的样子兴奋起来了？
不...并没有...
你意外的很单纯呢
在说正事之前 就先让你多看两眼我的泳装
让你再脸红心跳一番吧
会...会长！
不行！克蕾亚大人！扣子还没...
克蕾亚大人！
如月隼人！你刚才看到了吧
不...刚才那是意外...
不准你狡辩
我现在立即就让你把克蕾亚大人的胸部忘得一干二...
莉蒂！
如...如月隼人
人呢？
莉蒂 你在干什么
如月隼人在你下面...
下面？
你们都是怎么了
那么进入正题吧
据昨天总公司发来的报告
一个月前蛮族来袭的时候
有人趁乱把Variable Stone从演唱会现场偷走了
Variable Stone被偷了？
这是原本计划在雾岛樱的演唱会上用于演出的
事到如今才通知我们这件事
一般来说 总公司都会和Little Garden共享所有情报才对...
Variable Stone是世界稀有的重要矿石
上回尝到甜头的家伙说不定这次也会瞄准石头出手
这些家伙到底潜伏在哪里我们也不得而知
如月隼人
请你一定不能放松警惕
好好担任雾岛樱的保镖工作
我明白了
下午开始的任务我一定会保持警惕的
那就好
接下来我们来处理一下私事
如月隼人
我要和你进行上一场决斗的复仇战
我们以游泳一决胜负吧
啥？
放心吧 我也给你准备好了泳裤
三...三角泳裤...
我很期待呢 如月隼人
真是冷淡呢 如月隼人
隼人 让你久等啦
艾米璐
是艾米莉亚哦
机会难得 所以我想以女孩子的身份好好约会
可是你这身打扮要是被别的学生看到了怎么办
没事的啦
这里离Little Garden靠岸处很远
比起这个...你觉得如何？
是不是符合隼人的喜好呢？
那...那个 我觉得很...可爱
谢谢你 隼人 我好开心哦
好啦 接下来轮到隼人换衣服了
走吧 我已经看好店了
艾米...艾米莉亚 穿成这样可以吗？
啊 嗯！挺好的 很适合你
很帅气哦
是...是吗？
你刚才在看什么呀？
好不容易打扮成女生
就想搭配个什么项链试试
而且还能成为与隼人之间的回忆
果然还是这个好
不过这边这个也不错...
那就买下吧！我给你买
咦 可以吗？
嗯
太好啦 谢谢你！
你喜欢吗？
嗯 这样一来我就是属于隼人的了
因为男生如果送女生项链
不就是证明对方是属于自己的吗？
不...我只是...
我会好好珍惜的
啊...差不多走吧
糟了！快藏起来
我都不知道呢 弗里茨 你什么时候拿到驾照的？
在你不知道的时候拿到的
你又把我当小孩子！
怪就怪你的个头刚刚好
真是的 住手啦！
吓死我了 运气真不好
怎么就正巧来同一家店了呢
这个嘛...不如说告诉我这家店的正是弗里茨本人
你说什么？
没想到会不期而遇呢
我说啊...
但我又不知道其他的店
就是想以女孩子的样子和隼人约会逛街一次嘛！
总...总之 伺机从这里溜出去吧
要是被发现就麻烦了
是吗？我觉得再多这么待一会儿也不错
真是提心吊胆啊
是呀
我去买点饮料
隼人在这里等我吧
不用了 那是男人该做的事
没事的 没事的啦
紧急来电？
我是如月隼人
出什么事了吗？
是紧急事件
难道是出现了蛮族？
不是 是雾岛樱从酒店里消失了
什么？
虽然如此 但并不是被诱拐
而似乎是她本人自愿从酒店里溜走的
因为有迹象表明是她自己把PDA的GPS机能关掉了
亲爱的斯芙蕾
我去去就来哦
爱你哦
雾岛樱
但是 她究竟是去了哪里？
目前还在搜查
如果情况需要 也会请你加入搜寻工作
不如说 你最好现在立刻前去搜索比较好
...会长？
从你的声音里听出了些许愤怒...
你在说什么呢？如月隼人
就在我忙碌工作的时候
你却在和艾米璐·克洛斯佛德享受二人购物时光
你说我哪有理由生气呢
什么？那个...非常抱歉
你还冷酷拒绝了早晨的比赛
如果想要道歉的话还不如下次也陪我逛街购物
可以啊
真的吗？
那么要是你有任何情报了请联系我 听到了吧
但是 小樱究竟去了哪里呢...
就在这里
小樱？
你在这种地方干什么？
大家都在找你
我来见隼人君了
这身打扮挺适合你的
谢 谢谢...
诶？不是啦
为什么你知道我在这里
你不知道吗？
为了以防万一
客户是可以通过GPS获取保镖位置信息的哦
好了 没剩多少时间了
我有个地方要和隼人一起去
和我？去哪里？
秘密
不过是个好地方哦 来 快走吧
等...等等
什么啊？还有什么事情啊？
不...没什么
现在要是被艾米莉亚撞见了那事情就麻烦了
我明白了 我跟你走
但作为交换 你必须先和斯芙蕾小姐取得联络
这是我的条件
行 我知道了
好了 走吧 Zwei群岛的大英雄
能帮我拦个TAXI吗？
真是的...
抱歉 艾米莉亚 等下我会联系你的
让你久等了 隼人
咦？隼人？
邮件？
怎么办啊
嗯
暂且先发邮件解释了一下...
没错
但艾米莉亚肯定会生气的吧
好啦 擅自溜出来是我不对啦
嗯 关于要收录进专辑的那首曲子
基本上已经写好了 所以没问题的
你说没问题...
隼人君 接下来由你来说明
喂？喂？小樱 你有在听吗？
什么？
非常抱歉 斯芙蕾小姐 我是如月隼人
我才是要向你道歉 如月同学
让你陪着小樱任性胡闹了
不 没事的 这也是工作的一部分
你说什么呢 真无趣
好的 是的 不...没事的 我会主动联络你的
好的 失礼了
她说在排练之前一定要赶回去
这我心里有数
不过 这也好
这样一来就没人来打扰了
那你究竟是要去哪？
差不多可以告诉我了吧
我不是说过吗 这是秘密
找到雾岛樱了吗？
是的
刚接到电话说她现在和如月隼人在一起
根据PDA的定位显示
他们好像正前往岛上的大峡谷
真是悠闲自得
看 隼人君
很壮观吧
嗯 好棒
Zwei大峡谷
无论如何我都想带隼人君来一次
带我来？
因为你是守护了这片美景的英雄
也因为这里是妈妈告诉我的 宝贵的地方
小樱？
对不起
昨天和隼人见面的时候
一想到你是保护了这片景色 这片饱满我和妈妈回忆的景色
我就有点兴奋过头了
我当时的状况一定很怪吧
是啊
隼人君
请允许我再一次向你道谢
谢谢你守护住了我心中的宝物
别...别这样
我只是一心一意努力战斗
能获胜也是多亏了其他的武艺者
即便如此对我来说隼人君就是英雄
就当作是这样吧
嗯
真是首好曲子
我家妹妹以前也常常哼唱呢
怎么会呢 这可是妈妈特地为我而作的曲子哦
几乎没有别人听到过
现在也是因为是隼人君 所以才唱给你听的
隼人君 你能不能告诉我你妹妹的名字？
她叫...可怜
你...难道说第二次蛮族袭击的时候在古登堡？
在市中心的孤儿院？
嗯
难道说...你...
那个时候有对兄妹夸奖了
失去妈妈孤身一人的我所唱的歌
妹妹的名字叫可怜
哥哥的名字没有听清
原来是...隼人君呢
我当时唱的就是妈妈为我而作的这首曲子
然后他最后这么说道
虽然我不是很懂音乐 但你的歌声能让人振作
简直不敢相信
那个时候的男孩子
那个改变了我命运的人
竟然就是隼人君
改变了命运？
嗯 那个时候被隼人君夸奖之后我就爱上了唱歌
有了自信 然后我就以歌手为目标努力
没想到我们以这种方式再次相会
太好了 还好我一路唱了过来
但是只见过一次面对吧
第二天 小樱就不见了
嗯 素未谋面的父亲来接我了
被送回父亲故乡的我
没过多久就感染了未知的病毒病倒了
和可怜一样...
最开始负责看护我的就是遗传学的研究者斯芙蕾
然而 病情却未好转 反而恶化并让我失去了声音
变得再也无法歌唱了
父亲在事先没通知斯芙蕾的情况下把我当做研究材料
卖到了瓦尔斯兰公司的研究所里
在那里我们接种了用蛮族体液做成的疫苗
由于研究所所长维塔利·提尼亚诺夫
许许多多孩子都因败给了猛烈的疫苗而丧命
但我却活了下来 能够再一次歌唱
我被维塔利的疫苗救了
然而...即便如此
他还给活下来的孩子继续投放疫苗
这是怎么一回事？
维塔利的目的并不是治好疾病
而是把普通的人类 人为地转化为武艺者
即便已经能够施展百武装
他也为了追求更高的能力继续投放疫苗
丝毫不顾及会出现怎样的副作用
拉多妮
唱...唱歌吧 小樱
于是我就唱起了歌 这样大家就能镇定下来
我不断歌唱
只要能让大家获得些许安宁
一次 又一次...
但是却没有人病情好转
小樱
我幸运地活了下来
病也治好了 虽然不能战斗
但也获得了武艺者的能力
之后 作为歌姬·雾岛樱来给大家传递歌声也是...
可是我...
小樱也是Variant吗
隼人君 你为什么知道Variant的事
而且你说小樱也是
『也是』是什么意思
这个...
其实我也是Variant
隼人君也是？
嗯 我是在事故中偶然突变的
不过我也是最近才知道这件事的
这样啊...隼人也 和我一样...
好神奇 好神奇啊 隼人君
小樱？
你不觉得很神奇吗？
因为隼人君不仅仅是改变我命运的人
又是守护了我重要回忆的英雄
而且还是和我背负同一种命运的Variant
然后我们偶然重逢
还能像这样拥有两人独处的时间
这简直是奇迹啊！
冷静一点啊
哇 感觉浮现出好多曲子的灵感
没法在这里傻站着了
我要快点去演唱会会场
在彩排的时候努力谱曲
喂 喂小樱 等等啊
隼人君 快点 快点
嗯 马上就来
还好有公车 真是帮了大忙了
没想到出租车这么少
好像没什么观光游客呢
没事啦 毕竟是我和妈妈的回忆之地
要是大批量游客前来就麻烦了呢
是啊
但是...我...
隼人君 能问一下吗？
没事吧？
嗯...什么？发生什么了？
不知道
蛮族！糟了 大家都趴下！
没事吧？
嗯
歌姬的恋曲