救援马上就要到了
乖乖束手就擒 丢下你们抢夺来的Hundred 投降吧
下雨了？
姐姐 娜古丽 看来运气在我们这边
姐姐 娜古丽
投影·开始
瞄准的不是我 而是炮台？
不痛不痒啊 雨降低了火力啊
那这样如何...
太慢了
让我来给你最后一击
翻译 云翼  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
新种类
让我来给你最后一击
什么！
可恶
没用的
你绝不可能摆脱我这伸缩自在的如意锁
艾丽卡
会长 你没事吧？
如月隼人
我也在哦
还有我
这种情况下 你们已经无路可逃了吧
投降吧
别开玩笑了！
无论多么穷途末路 最后我们都撑过来了
岂能因为这点困境就放弃啊！
投影·开始
交给我吧
之前那家伙么！
你不舍弃武器就动不了
这样下去你只会被我刺死
要杀就快点动手！
我明白了
娜古丽
看来已经决出胜负了
投影·开始...
看来你无法立即复制看到的东西
而且...只要我刺穿你的眼睛
你就再也无法复制了吧
你要毁掉...我的眼睛吗？
你的眼睛是为何而存在的？
是为了伤害他人？
还是为了看这个美丽的世界？
什么美丽的世界！
笑死人了
我们一路走来 看到的只有绝望！
以大欺小 强者为王
我们就活在这地狱般的世界
我要改变这种世界！
然后获得真正的自由
所以别妨碍我！
别妨碍我！
这...这是什么？
别磨磨蹭蹭的 快给我搬！
那边的 你在干嘛
你搞什么 给我回你的岗位去！
妮莎特 没事吧
再这样下去就会失明了
怎么会...
但是我可以给她光明
以及力量
力量？
用来获得自由的力量
这是...这家伙的记忆吗？
你难道有什么不得不获胜的理由吗！
有啊
Hundred...
这份力量可以让大家露出笑容
为了保护好那些笑容
然后 也为了保护重要的人们
我决不能输
决不能输！
竟然是全身武装！
为了创造出一个让大家都能欢笑
谁都不受伤害的世界
我要...战斗！
那是不可能的！
只要有人去追求 就一定能实现的
所以我要去追求
创造一个谁都不会受伤的幸福世界
克洛邦
可恶
还没完
我还能战斗
必须战斗！！
被Variant的力量...所吞噬
快住手！
要是继续使用Variant的力量 你的身体会...
我才不管呢
那...那是什么？
蛮族...吗？
骗人吧...
我记得那里是有B组...
糟了！得赶快做点什么
我知道
但是他们还没...
Hundred
做个交易吧
暂时休战
我去打倒那个蛮族
你说什么？
相对的 那家伙的核心就由我们收下了
住手！你再继续使用力量的话...
住口！
那个核心对我们来说是必须的
吃我一招
什么！
广域障壁？
只要带这个回去 就能获得真正的自由
然后...我们3人就能...
克洛邦 快住手吧！
明明已经...近在眼前了
可为什么...
为什么够不到
为什么！为什么！
为什么啊！
克洛邦
没事吧？
为什么...救我？
我说过的吧...我追求的是不会有人受伤害的世界
那拜托你了...我怎样都无所谓
只要姐姐和娜古丽她们...
嗯
不会让你得逞的！
别的组也发起了攻击吗？
会长 我们两个一同攻击说不定就能击破那个障壁
我们试试看吧
请等一下 克蕾亚大人
3个人总比2个人好
4个人更好过3个人
如果这座山里所有能够远距离攻击的武艺者一同攻击
可是要如何通知他们
现在...
对啊...通信断了
是你们几个阻断了通信对吧
干扰装置在哪里？
为了打倒那个蛮族我们必须和其他组联手
拜托你们了
通讯回路恢复了
谢谢你
艾丽卡 快与Little Garden取得联系
遵命
呀 克蕾亚
看来是发生了意料之外的事情呢
夏洛特博士
我想请你立刻进行演算
我来告诉你LIZA的判断
在场所有能远距离炮击的武艺者一起发动攻击的话
有可能破坏那个障壁
联合军的所有武艺者们
你们都听到了吧
嗯
可以干掉那只蛮族对吧
我们也来助阵
会长 综合司令部也发来了许可
那么本次作战的指挥就由我Little Garden的女王来担任
好
如月隼人 最后一击就由你来
遵命
各位 准备炮击
蛮族身上出现高能反应
糟了
行不通吗？
为什么？
火力不足
由于蛮族的抢先攻击 似乎让一些人无法进行炮击
已经束手无策了吗
还有一个办法
真的吗？夏洛
虽然我并不太建议...
LIZA推荐的方法是
如月隼人将自己的Variant之力分给克蕾亚·哈维
等等...那不会是...
没错 就是要如月隼人和克蕾亚·哈维两个人接吻
诶诶诶！！
不行 这绝对不行 不行的啦
是的 会长的纯洁要被...
有什么不好嘛
也就是说要让Variant病毒流入我体内是吧
但是也伴随风险
虽然按照推测 在短时间内能产生效果
但对你的身体不知道会产生什么影响
即便如此 也只能这么做了
因为现在...我们必须打倒那个蛮族
话是这么说 但...果然不行！
接下来就看你了 如月隼人君
如..如月隼人 你不想与我接..接吻吗？
不...不是这样的
蛮族再次出现高能反应
炮击就要来了 请你们快点
真是的 知道了啦 要做就快点做
对..对不起 会长
没有什么必要道歉
体内流入了炙热的东西
这就是...如月隼人的...
力量不断涌上来了
各位 请再一次助我一臂之力
嗯
明白了 女王
随时待命
所有武艺者 正在往武装填充能量
蓄能完毕
发射
一定要击破
成功了
隼人 给它最后一击！
不能让意识被带走
我也一定要成功
我决不能输给自己
绝不！
隼人！
艾米莉亚大人
隼人 你在哪里？
隼人 隼人 隼人
隼人...
伤员好像都在逐渐恢复中
那就太好了
虽说如此 但再继续参加二次作战果然是不行的
接下来就交给其他国家的部队吧
那个 克蕾亚大人
关于那个3人组盗猎者的事
我无法理解裘达尔大人的想法
为什么要把他们移送至Little Garden呢
这样一来说不定会给Little Garden带来危险
我和你的意见一致
你到底在打什么主意？兄长大人
月色真美
时圆时缺总无常
已经无需担心了
他脱离险境了
隼人
只要Variant病毒稳定下来 他马上就会醒来的
之后就交给你了
抱歉让你勉强了 隼人
快点醒过来吧
艾米璐同学？
喂喂 你在干什么
啊不...那个..对 对了
隼人的眼睛里进沙子了
睡着的时候？
我觉得看起来像是在亲吻
没这回事啦
我怎么可能和隼人接吻啊
也是啊 你们都是男人
是啊是啊
总觉得好可疑
隼人
哥哥
可怜 小樱
还有艾米璐
太好了
早安 隼人
辛苦你了
克洛邦他们没回来啊
不过也没事 对计划已经不会有影响了
学园祭