完成了
如果是这部作品的话
感觉能作为漫画家出道
怎…怎么样
这部可以拿去报名下周截止的新人奖
真的吗
我能出道吗
不…可能不行呢
前进
果然是这样…
是期待奖的话 肯定没问题…
想要作为漫画家出道至少要入选才行？
嗯 如果修改的话机会可能更大
那重画吧
截稿日期是下周啊
这是足须小姐呕心沥血的作品吧
那么就努力画到最好 冲击冠军吧
我也会帮助你的
老师…
然后在工作中萌生恋爱的幼芽
那种事就不需要了
怎么会
这是当然的
但是
我想重新画过
真的吗
足须小姐
老师 请你帮助我
我的指导是非常严厉的哦
是的
首先加强开头的吸引力
惩罚的部份要刺激一点
是的
把足须小姐的兴趣全部发挥出来
怎么样
还…还是不够
这个还不如我之前被足须小姐欺负感到的兴奋
至少也要比那个更好才行！
是的
要画得更加性感 表情也要大胆一点
把羞耻心丢掉
是的
爱徒 你自己的原稿呢
画多了一页
调整的话必须要花很多时间重画
但是 已经没有时间了
没关系的…
三天不睡觉是不会死人的
足须小姐…
我也会不睡觉来帮你
你别忘了自己的原稿 快画吧
是的
足须小姐 原稿画好了吗
是的 拜托你了
真是辛苦你了
结果出来之前好好的休息一下 足须小姐
是 好的
赶上了啊 老师
老师…
是足须小姐的话 一定能出道的
如果不行的话 该怎么办啊
你为什么比我还紧张
因为是我的提案让足须小姐那么辛苦的
如果不行的话 你一定会讨厌我的
你平时让我讨厌的理由还比较多
怎么会
老师 你真是的
你听我说
本来画这部漫画的契机不仅是老师给的
甚至你还帮我修正
所以才画出我实力百分之一百二十的原稿
多亏了老师 感觉让我有所前进了
所以 非常感谢您
足须小姐 抱抱
喂喂
足须小姐 是关于审查的结果
是
恭喜你 入选了
万岁 万岁
谢谢你
只是…
漫画的内容过于刺激
或是太色情 不能刊载在杂志上
那就是说…
作为漫画家出道还要延后
作为漫画家出道真难啊 足须
作为漫画家出道真难啊
真漂亮啊
是啊
夏季的结束
夏天就要结束了
是啊
这个夏天也很开心啊
这个夏天还是没能作为漫画家出道
但是已经得到了新人奖 也快了
如果是那样就好了
明明说是太色情了不行
所以我就收敛了
这次就说内裤出现的画面太少
如果无论如何都不能出道的话
要和我结婚吗
有干劲了 我绝对要在今年出道
足须小姐 你好过份哦
这很正常
但是 如果万一实在不能出道的话
能一直做我的助手吗
嗯 如果那样的话 也没办法了
要求真低
真不清楚老师是欲火缠身还是清心寡欲
因为你只要和我在一起就很开心了
正常的话会想做些色色的事吧
你会和我做吗
不会
我就知道
算了 我会坚强的活下去的
而且 现在这样我就足够幸福了
夏天结束后 无论秋来 还是冬至
如果这样的时光能永久延续 我就很高兴了
这样啊
不过我会马上出道 不做助手
我说你！
我说 大哥哥
什么事
姐姐她平时虽然表现得很有常识…
可是她的内裤却性感得很
你觉得这是怎么回事
这是…
内裤代表着人的本质
通过内裤来诊断性格
正因为平时都把本性隐藏起来…
所以在无意识的情况下会表现出本性
不管有多逞强
人面对内裤是不会说谎的
也就是姐姐她…
是闷色狼
才不是
保守的内裤我有很多
也就是说
基本上是清纯派
但有时会出现连自己都压抑不住的色心
我作为她的妹妹都感到羞耻
就算是这样的足须小姐我也喜欢
想揍扁他
我是穿丝蕾边的内衣
玲奈是跟外表一样
那我问你
不穿内裤派的我 本质是什么
不穿内裤派的本质…
那便是自由
你贯彻不被周围约束的姿态
正是自由的象征
原来如此
见张很多都是条纹内裤吧
为什么你会知道
夹杂着两种颜色的条纹内裤
在给自己隐藏的真心作伪装
同时也代表人的两面性
换言之！
傲娇一般都是穿条纹内裤
感觉我蒙受了很大的屈辱
你这份感觉我非常了解
濑奈跟外表一样是穿小熊内裤吧
你是什么意思
那用你这种想法…
大哥哥是穿什么内裤
也对 像老师这种变态到底是穿…
很普通的
就算以你的基准说是普通呢
让我看看
你干嘛在动摇呢
因为我这样非常不好意思
你刚才一直拿人来举例
不会让你逃跑的
来吧 足须小姐
是呢 偶尔也要让老师蒙受一下屈辱
足须小姐
只不过是让人看一下内裤
不要 我要被侵犯了
谁要侵犯你啊
老师
这是
不可以欺负老师啦
我想死…
足须小姐 振作一点
足须小姐很大胆
你给我闭嘴
大哥哥穿的内裤是什么
纯白三角裤
本字幕由动漫国字幕组&漫猫字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
表现得是…
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
永不完结的内裤
内心的纯真
就算伸出双手也无法触碰 这是为什么
就存在于此
我能知道它确实存在
才会急不可待
把你的温暖包裹住的那块布
啊啊…最喜欢了。
比起形状
还是颜色
它的存在才是让人倾心
更多
更多地
只想在身边感受它
无论是害羞的草莓内裤
还是装作坏孩子的黑色蕾丝内裤
我全都会接受
来 快展现给我看吧
我想欣赏啊 来吧
给我欣赏吧
Wow wow wow
自从决定不再放弃开始
梦想不知何时开始
变成了誓言
就算不脱下来也没问题 所以
我只想摸摸而已
我只想闻闻而已