[Script Info]
Title:Himegoto 05
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: TIPS,@方正瘦金书_GBK,18,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS1,微软雅黑,14,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,1,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS2,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H004300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:29.96,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园姬情制作\N\N片源 10thMystery  翻译 馬鹿笑い神官  校对 雲端の翼  后期 直男小王妃
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.31,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.11,0:00:38.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change　トキメク気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　チュチュルチュチュ
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:38.07,0:00:40.07,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}裙摆翩翩起舞
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change 将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己 直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up 啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.50,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:29.96,0:00:35.47,Title,,0,0,0,,{\fad(500,0)\pos(190,292)}「想要大尺度的东西」
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:36.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:29.96,0:00:31.12,*Default,,0,0,0,,{\blur2}哎…
Dialogue: 0,0:00:31.12,0:00:32.96,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么了女装男生
Dialogue: 0,0:00:32.96,0:00:35.42,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}其实是考试的结果惨不忍睹
Dialogue: 0,0:00:35.67,0:00:37.18,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}什么嘛 真无聊
Dialogue: 0,0:00:37.62,0:00:39.44,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}大家怎么样
Dialogue: 0,0:00:39.53,0:00:40.57,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}年级第二
Dialogue: 0,0:00:40.57,0:00:41.34,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}第五
Dialogue: 0,0:00:41.79,0:00:43.56,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}然后这家伙是年级第一
Dialogue: 0,0:00:44.08,0:00:45.73,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}世间真奇怪啊
Dialogue: 0,0:00:46.12,0:00:50.12,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么就由我们这些才女军团来严格地指导你吧
Dialogue: 0,0:00:50.16,0:00:51.24,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真的吗
Dialogue: 0,0:00:51.24,0:00:53.05,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}首先从保健体育开始
Dialogue: 0,0:00:53.05,0:00:54.24,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}一上来就是这个吗
Dialogue: 0,0:00:54.40,0:00:56.61,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}保健体育什么的不补习也行的啦
Dialogue: 0,0:00:56.61,0:00:59.32,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}哦…那么这个分数是怎么回事
Dialogue: 0,0:01:00.14,0:01:03.42,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}因…因为保健体育太露骨了
Dialogue: 0,0:01:03.42,0:01:05.41,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你的反应也很露骨啊
Dialogue: 0,0:01:05.41,0:01:09.97,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不过话说回来保健体育是学习生命奥秘的重要科目
Dialogue: 0,0:01:09.97,0:01:10.76,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}确实如此
Dialogue: 0,0:01:10.91,0:01:14.36,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}比如说婴儿是如何产生的呢
Dialogue: 0,0:01:14.80,0:01:18.77,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那…那是说在转基因圆白菜田收获的…
Dialogue: 0,0:01:18.77,0:01:21.93,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是仙鹤把帅哥送来就会有小孩了哦
Dialogue: 0,0:01:21.93,0:01:25.39,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}被成绩名列前茅的人们如此装傻糊弄
Dialogue: 0,0:01:25.52,0:01:28.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么下面是有关女装男子的奥秘
Dialogue: 0,0:01:28.35,0:01:29.85,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}才没有那种单元啦
Dialogue: 0,0:01:30.26,0:01:32.54,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}穿上女人的衣服是很简单的
Dialogue: 0,0:01:32.63,0:01:35.07,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但那绝对算不上是女装
Dialogue: 0,0:01:35.07,0:01:37.26,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}要做就要做到最好
Dialogue: 0,0:01:37.26,0:01:38.50,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}首先是假发
Dialogue: 0,0:01:38.73,0:01:41.56,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}明显能感觉到是附加上去的话是不行的
Dialogue: 0,0:01:41.56,0:01:44.98,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}背着戴假发的女生在背后露出一副微妙的表情
Dialogue: 0,0:01:44.98,0:01:46.29,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这很令人悲伤吧
Dialogue: 0,0:01:46.29,0:01:48.64,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那已经不是关于女装的话题了吧
Dialogue: 0,0:01:48.64,0:01:49.86,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}接下来是内衣
Dialogue: 0,0:01:50.11,0:01:52.76,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}可以的话希望你能穿上大尺度东西
Dialogue: 0,0:01:52.80,0:01:53.55,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊
Dialogue: 0,0:01:54.44,0:01:56.17,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}切 不是很普通嘛
Dialogue: 0,0:01:56.17,0:01:59.97,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好了18禁 不需要谈论你的兴趣啊
Dialogue: 0,0:02:01.08,0:02:02.43,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}贝露前辈 Nice！
Dialogue: 0,0:02:02.43,0:02:04.08,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这样终于可以上课了…
Dialogue: 0,0:02:04.08,0:02:05.56,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不过硬要说的话…
Dialogue: 0,0:02:05.89,0:02:07.86,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}请穿上白色的内裤
Dialogue: 0,0:02:07.86,0:02:09.50,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你也这么兴奋啊
Dialogue: 0,0:02:09.85,0:02:11.80,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶 条纹内裤不行吗
Dialogue: 0,0:02:11.86,0:02:13.69,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}内裤必须是白色的
Dialogue: 0,0:02:13.69,0:02:14.62,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我的话…
Dialogue: 0,0:02:14.62,0:02:16.86,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}觉得丁字裤最好
Dialogue: 0,0:02:16.86,0:02:21.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}哦 那个的话走光的可能性也很高 真是一石二鸟啊
Dialogue: 0,0:02:21.02,0:02:22.36,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}于是乎 姬
Dialogue: 0,0:02:22.47,0:02:25.83,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}就决定让你穿纯白色的丁字裤了
Dialogue: 0,0:02:25.83,0:02:27.48,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}说什么决定了啊
Dialogue: 0,0:02:27.48,0:02:29.58,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么你到底想穿什么样的内裤啊
Dialogue: 0,0:02:29.84,0:02:32.76,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我是想让你们教我学习的啊
Dialogue: 0,0:02:32.76,0:02:34.90,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊？那样太无聊了
Dialogue: 0,0:02:34.90,0:02:36.27,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不许说什么无聊
Dialogue: 0,0:02:36.33,0:02:37.67,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真没办法啊
Dialogue: 0,0:02:37.89,0:02:40.32,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}要我教你的话 你必须得穿能走光的内裤哦
Dialogue: 0,0:02:40.32,0:02:41.21,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}绝对不要
Dialogue: 0,0:02:41.52,0:02:43.95,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}然后 试着做了一下测试…
Dialogue: 0,0:02:44.16,0:02:45.48,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是惨不忍睹啊
Dialogue: 0,0:02:45.48,0:02:48.07,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}数学结果还是猜谜啊
Dialogue: 0,0:02:48.07,0:02:51.04,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}关于这个问题…只要代入这个公式
Dialogue: 0,0:02:51.50,0:02:52.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}原来如此
Dialogue: 0,0:02:52.54,0:02:54.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这边的问题则是…
Dialogue: 0,0:02:54.48,0:02:57.20,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊嘞 有在好好在教我
Dialogue: 0,0:02:57.45,0:02:59.85,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}虽然有在胡闹但果然还是前辈啊
Dialogue: 0,0:03:00.12,0:03:03.71,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么姬酱 如果错了4道的话就脱4件
Dialogue: 0,0:02:55.71,0:02:58.30,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2\fs16}代入这个公式
Dialogue: 0,0:02:59.12,0:03:01.01,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2\fs16}然后个问题的话…
Dialogue: 0,0:03:03.73,0:03:04.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊？
Dialogue: 0,0:03:04.95,0:03:08.51,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}学习的话用身体来记忆是最有效果的
Dialogue: 0,0:03:08.62,0:03:10.73,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}看那眼神已经是无人能挡了
Dialogue: 0,0:03:10.85,0:03:12.63,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么 脱吧
Dialogue: 0,0:03:13.86,0:03:15.53,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不要啊
Dialogue: 0,0:03:15.60,0:03:17.61,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这全都是为了姬哦
Dialogue: 0,0:03:17.75,0:03:20.74,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}下面已经是真空了 没有下次了哦
Dialogue: 0,0:03:20.80,0:03:23.30,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}终于认识到自己的愚蠢了
Dialogue: 0,0:03:23.46,0:03:24.94,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么下面的问题是…
Dialogue: 0,0:03:25.03,0:03:28.57,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}历史问题 修建安土城的人是谁
Dialogue: 0,0:03:28.58,0:03:30.22,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}呜呜 织…织田…
Dialogue: 0,0:03:30.24,0:03:31.49,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}织田光永
Dialogue: 0,0:03:31.49,0:03:34.19,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那是风纪委员长啊
Dialogue: 0,0:03:34.19,0:03:36.58,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}住手啊 要被禁止播出的
Dialogue: 0,0:03:36.58,0:03:37.94,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不用担心
Dialogue: 0,0:03:37.94,0:03:41.87,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}万不得已的时候就用水汽或者圣光之类的糊弄过去就行了
Dialogue: 0,0:03:42.22,0:03:44.21,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}运子会长别笑着旁观了
Dialogue: 0,0:03:44.21,0:03:45.81,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}请救救我吧
Dialogue: 0,0:03:45.81,0:03:47.63,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但是姬君的话…
Dialogue: 0,0:03:47.63,0:03:51.61,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}光是用女装一项就能参与大学入试了吧
Dialogue: 0,0:03:51.72,0:03:54.98,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么就得再强化一下女人味才行
Dialogue: 0,0:03:57.17,0:03:59.17,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊…
