[Script Info]
Title:Himegoto 10
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: TIPS,@方正瘦金书_GBK,18,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS1,微软雅黑,14,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,1,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS2,楷体,16,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H004300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:29.96,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园男校姬情制作\N\N片源 10thMystery yjywybb   翻译 爪子   校对 雲端の翼   后期 rainship
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.78,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.78,0:00:23.29,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.31,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.78,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.78,0:00:23.29,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.09,0:00:38.14,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:29.89,0:03:35.69,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　キラメく私で　飛び出そう
Dialogue: 0,0:03:35.77,0:03:40.36,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}追い風に乗る　スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　ときめく気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:51.96,0:03:53.96,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　ちゅるっちゅっちゅ
Dialogue: 0,0:03:53.96,0:03:56.88,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:38.05,0:00:40.06,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:29.89,0:03:35.69,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　以闪亮的自我 飞跃而出
Dialogue: 0,0:03:35.77,0:03:40.36,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}乘着顺风 飘荡其裙摆
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己　直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:51.96,0:03:53.96,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up　啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:53.96,0:03:56.88,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.50,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.50,0:00:42.43,Title,,0,0,0,,{\fad(560,0)\pos(196,291)}「虽然是事实但还是别说了」
Dialogue: 0,0:00:42.43,0:00:44.19,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\an7}所谓{\fs20}风纪…
Dialogue: 0,0:00:42.43,0:00:44.19,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\an7}即为维护秩序而定的
Dialogue: 0,0:00:42.43,0:00:44.19,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\an7\fs20\c&H3809B0&}规则
Dialogue: 0,0:00:42.43,0:00:44.19,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\an7}我们不会放过违反{\c&H3E0DAF&\fs20}规则{\r}的人
Dialogue: 0,0:00:46.69,0:00:48.56,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\an7}所谓{\fs20}风纪…
Dialogue: 0,0:00:46.69,0:00:48.56,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\an7}即为维护秩序而定的
Dialogue: 0,0:00:46.69,0:00:48.56,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\an7\fs20\c&H3809B0&}规则
Dialogue: 0,0:00:46.69,0:00:48.56,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\an7}我们不会放过违反{\c&H3E0DAF&\fs20}规则{\r\}的人
Dialogue: 0,0:01:15.22,0:01:20.39,TIPS3,,0,0,0,,{\fs23\an7\c&H5946F1&\3c&H3A016D&\pos(487,12.1)}假 胸
Dialogue: 0,0:01:20.39,0:01:22.39,TIPS3,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:33.50,0:00:37.52,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}一大早就有工作 真是不敢相信
Dialogue: 0,0:00:37.54,0:00:39.96,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}早上的校服检查是风纪委员会的工作
Dialogue: 0,0:00:39.96,0:00:41.16,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这也是没办法的
Dialogue: 0,0:00:43.29,0:00:44.58,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}早上好
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:47.10,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}希希…希洛不要这样
Dialogue: 0,0:00:51.03,0:00:53.82,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是抱歉 一大早叫你们过来
Dialogue: 0,0:00:54.05,0:00:56.92,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}会长和希洛同学你们两位是恋人吗
Dialogue: 0,0:00:57.06,0:00:57.95,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是啊
Dialogue: 0,0:00:58.06,0:00:59.76,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么可能
Dialogue: 0,0:01:00.57,0:01:02.02,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是傲娇啊
Dialogue: 0,0:01:02.47,0:01:04.46,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}而且希洛可是男的
Dialogue: 0,0:01:05.14,0:01:06.03,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶？
Dialogue: 0,0:01:06.15,0:01:09.19,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但但…但是希洛同学他有胸啊
Dialogue: 0,0:01:09.40,0:01:10.95,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这个啊
Dialogue: 0,0:01:13.87,0:01:15.26,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这是假胸
Dialogue: 0,0:01:15.38,0:01:17.76,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别在这种地方展示这玩意啊
Dialogue: 0,0:01:17.86,0:01:19.22,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但是光永大人…
Dialogue: 0,0:01:19.22,0:01:20.68,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}行了 塞回去
Dialogue: 0,0:01:20.77,0:01:22.42,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}虽然都是女装
Dialogue: 0,0:01:22.42,0:01:26.51,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但是我还是第一次在现实中见到同为男性的情侣呢
Dialogue: 0,0:01:26.54,0:01:27.90,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你在说什么
Dialogue: 0,0:01:28.03,0:01:30.77,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}辉夜你也和男生的关系很好吧
Dialogue: 0,0:01:31.24,0:01:31.97,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}什么
Dialogue: 0,0:01:32.06,0:01:33.61,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}1号她是女生哦
Dialogue: 0,0:01:35.24,0:01:37.39,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不好意思 我是女扮男装
Dialogue: 0,0:01:37.71,0:01:39.37,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}什么
Dialogue: 0,0:01:41.95,0:01:45.47,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是的 这所学校里尽是一群奇怪的人啊
Dialogue: 0,0:01:46.03,0:01:48.03,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那边的同学 裙子太短了
Dialogue: 0,0:01:48.07,0:01:49.39,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}告诉我你的姓名和班级
Dialogue: 0,0:01:50.75,0:01:52.92,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么我要做这种事情
Dialogue: 0,0:01:53.00,0:01:53.92,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好啦好啦
Dialogue: 0,0:01:54.49,0:01:57.43,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}而且啊 说到校服检查
Dialogue: 0,0:01:57.72,0:02:00.81,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}她们也不愿意被男扮女装和女扮男装的我们提醒吧
Dialogue: 0,0:02:00.81,0:02:02.50,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}虽然是事实但还是别说了
Dialogue: 0,0:02:03.93,0:02:04.83,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那个是…
Dialogue: 0,0:02:05.29,0:02:07.58,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}如此袒胸露乳 成何体统
Dialogue: 0,0:02:08.15,0:02:09.85,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂 自走型18禁
Dialogue: 0,0:02:10.84,0:02:12.72,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂 别无视我啊
Dialogue: 0,0:02:12.72,0:02:15.07,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我说… 18禁
Dialogue: 0,0:02:15.50,0:02:17.18,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别无视啊…
Dialogue: 0,0:02:18.48,0:02:20.44,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}早上好 光永君
Dialogue: 0,0:02:20.70,0:02:21.85,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊啦 光永
Dialogue: 0,0:02:21.98,0:02:24.73,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这一大早的就摆出这么煽情的姿势
Dialogue: 0,0:02:25.76,0:02:27.45,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别…别看啊
Dialogue: 0,0:02:30.46,0:02:31.61,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}赶上了
Dialogue: 0,0:02:31.88,0:02:33.30,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬哥你好慢啊
Dialogue: 0,0:02:33.45,0:02:35.76,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我早上明明叫过你了
Dialogue: 0,0:02:35.76,0:02:37.03,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}抱歉 辉夜
Dialogue: 0,0:02:37.38,0:02:39.68,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}早上好 姬酱
Dialogue: 0,0:02:39.68,0:02:42.45,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂 一大早就开始性骚扰啊
Dialogue: 0,0:02:42.47,0:02:44.37,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这才不是性骚扰呢
Dialogue: 0,0:02:44.37,0:02:45.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么 为什么这么…
Dialogue: 0,0:02:45.53,0:02:46.50,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}放开啦
Dialogue: 0,0:02:47.64,0:02:50.39,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是的 居然有这么多人违反规定
Dialogue: 0,0:02:51.49,0:02:53.45,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}会长 你漏写了一些哦
Dialogue: 0,0:02:53.46,0:02:55.59,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶 应该不会啊
Dialogue: 0,0:02:56.29,0:02:57.87,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好了 这样就行了
Dialogue: 0,0:02:58.50,0:03:01.49,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是啊 还真是这样呢
Dialogue: 0,0:03:01.96,0:03:03.79,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但是希洛同学这件
Dialogue: 0,0:03:03.83,0:03:05.89,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}莫非是得到特殊许可的吗
Dialogue: 0,0:03:06.09,0:03:08.14,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我虽然没有得到什么特殊许可
Dialogue: 0,0:03:08.32,0:03:11.51,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但对我而言 女仆装就是我的校服
Dialogue: 0,0:03:12.14,0:03:13.77,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这样解释吗
Dialogue: 0,0:03:14.46,0:03:16.01,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}说起来 1号君
Dialogue: 0,0:03:16.60,0:03:18.77,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么你要女扮男装
Dialogue: 0,0:03:19.13,0:03:20.83,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是呢…
Dialogue: 0,0:03:21.87,0:03:23.97,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}虽然有很多原因
Dialogue: 0,0:03:24.81,0:03:27.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不过要说的话 这么做是为了辉夜
Dialogue: 0,0:03:27.93,0:03:31.61,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}会长也是为了希洛 也总有一个两个的理由的吧
Dialogue: 0,0:03:32.51,0:03:33.97,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}算是吧
Dialogue: 0,0:03:34.23,0:03:36.62,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为了自己重要的人 想要做些什么
Dialogue: 0,0:03:36.62,0:03:37.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这不是挺好的吗
Dialogue: 0,0:03:38.44,0:03:41.54,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我说 你们两个在营造什么气氛啊
Dialogue: 0,0:03:41.63,0:03:43.59,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不 我并没有…
Dialogue: 0,0:03:43.63,0:03:44.64,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶
Dialogue: 0,0:03:44.64,0:03:45.91,Default,,0,0,0,,
