[Script Info]
Title:Himegoto 11
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: TIPS,@方正瘦金书_GBK,18,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS1,微软雅黑,14,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,1,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS2,楷体,16,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H004300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:29.96,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园男校姬情制作\N\N片源 10thMystery   翻译 爪子   校对 雲端の翼   后期 rainship
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.78,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.78,0:00:23.29,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.31,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.78,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.78,0:00:23.29,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.09,0:00:38.14,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:29.89,0:03:35.69,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　キラメく私で　飛び出そう
Dialogue: 0,0:03:35.77,0:03:40.36,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}追い風に乗る　スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　ときめく気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:51.96,0:03:53.96,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　ちゅるっちゅっちゅ
Dialogue: 0,0:03:53.96,0:03:56.88,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:38.05,0:00:40.06,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:29.89,0:03:35.69,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　以闪亮的自我 飞跃而出
Dialogue: 0,0:03:35.77,0:03:40.36,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}乘着顺风 飘荡其裙摆
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己　直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:51.96,0:03:53.96,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up　啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:53.96,0:03:56.88,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.50,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.00,0:00:33.47,Title,,0,0,0,,{\fad(560,0)\pos(461,52)}「这就是所谓的大搜查吧」
Dialogue: 0,0:00:30.21,0:00:32.21,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:32.13,0:00:33.47,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}午安
Dialogue: 0,0:00:34.17,0:00:36.81,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}来了吗 还真是准时…
Dialogue: 0,0:00:39.97,0:00:41.06,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这是怎么回事
Dialogue: 0,0:00:41.20,0:00:45.05,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我只邀请了有川君他们还有1号君而已啊
Dialogue: 0,0:00:45.05,0:00:48.70,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不 其实辉夜我也没弄明白为什么会变成这样
Dialogue: 0,0:00:48.87,0:00:49.91,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}没什么啦
Dialogue: 0,0:00:49.91,0:00:53.11,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我们从姬酱那里听说要去小光家玩
Dialogue: 0,0:00:53.35,0:00:55.13,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是对不起 小光会长
Dialogue: 0,0:00:55.13,0:00:57.22,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我不小心说漏嘴了
Dialogue: 0,0:00:59.43,0:01:01.84,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}热闹一些也不错
Dialogue: 0,0:01:02.46,0:01:03.70,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}大家请进吧
Dialogue: 0,0:01:04.08,0:01:06.55,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}太好了 那么打搅了
Dialogue: 0,0:01:06.55,0:01:07.45,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}希洛
Dialogue: 0,0:01:07.86,0:01:12.54,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}可不能将来访的客人拒之于门之外啊
Dialogue: 0,0:01:16.35,0:01:19.09,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好厉害 简直就像城堡一样
Dialogue: 0,0:01:19.31,0:01:20.82,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}也没那么夸张啦
Dialogue: 0,0:01:20.92,0:01:23.29,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这里只是私用的别邸而已
Dialogue: 0,0:01:23.36,0:01:24.98,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我说 要做多少伤天害理的事
Dialogue: 0,0:01:24.98,0:01:26.85,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}才能住得了这么大的房子啊
Dialogue: 0,0:01:26.85,0:01:28.52,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别说这种会让人误解的话啊
Dialogue: 0,0:01:28.52,0:01:30.80,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我父亲经营的是正常的公司
Dialogue: 0,0:01:33.15,0:01:34.68,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这就是会长的房间啊
Dialogue: 0,0:01:35.04,0:01:36.71,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}意外地朴素呢
Dialogue: 0,0:01:36.87,0:01:39.67,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}房间有点简朴 大家请随意吧
Dialogue: 0,0:01:39.68,0:01:40.43,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}嗯
Dialogue: 0,0:01:40.67,0:01:42.61,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}点心选择上也很古朴呢
Dialogue: 0,0:01:42.93,0:01:44.85,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊嘞 没有电视吗
Dialogue: 0,0:01:44.97,0:01:48.11,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你别介意 坐垫我们自己准备吧
Dialogue: 0,0:01:48.13,0:01:50.07,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你们几个也太随意了吧
Dialogue: 0,0:01:51.29,0:01:54.38,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那我先离开一下 请稍等一会儿
Dialogue: 0,0:01:54.77,0:01:55.84,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好的
Dialogue: 0,0:01:56.94,0:01:58.12,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么开始吧
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:01:59.57,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你打算要做什么
Dialogue: 0,0:01:59.63,0:02:02.48,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}来到朋友家里 肯定要做那个吧
Dialogue: 0,0:02:02.49,0:02:04.93,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}检查内衣 寻找秘密物品
Dialogue: 0,0:02:04.93,0:02:06.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}也就是说进行大搜查
Dialogue: 0,0:02:06.53,0:02:10.43,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊啦 和学生会的人意见相同真的很难得呢
Dialogue: 0,0:02:12.24,0:02:14.22,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这是放内衣的抽屉
Dialogue: 0,0:02:14.22,0:02:15.58,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}连希洛同学也…
Dialogue: 0,0:02:16.79,0:02:20.18,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}哦 小光这家伙 居然有这么可爱的文胸
Dialogue: 0,0:02:20.39,0:02:22.80,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么这边是…
Dialogue: 0,0:02:24.07,0:02:25.89,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}系带内裤
Dialogue: 0,0:02:25.95,0:02:27.71,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你们在干什么呢
Dialogue: 0,0:02:28.44,0:02:30.01,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}会长好可爱
Dialogue: 0,0:02:30.98,0:02:32.78,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}抱…抱歉让你们久等了
Dialogue: 0,0:02:32.87,0:02:35.09,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我平时在家里是这么穿的
Dialogue: 0,0:02:35.22,0:02:37.16,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶 好棒啊
Dialogue: 0,0:02:37.33,0:02:38.88,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好棒啊
Dialogue: 0,0:02:39.76,0:02:40.71,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}希洛
Dialogue: 0,0:02:41.02,0:02:43.83,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}也帮辉夜同学他们准备一下和服
Dialogue: 0,0:02:45.83,0:02:46.92,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么样怎么样
Dialogue: 0,0:02:47.84,0:02:49.02,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是抱歉 委员长
Dialogue: 0,0:02:49.02,0:02:49.94,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}连我的份也准备了…
Dialogue: 0,0:02:50.03,0:02:51.93,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这身打扮很适合你们俩呢
Dialogue: 0,0:02:52.30,0:02:53.86,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}的确 这还真是…
Dialogue: 0,0:02:54.11,0:02:57.34,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是让人想要玩一下「不要啦 大官人」啊
Dialogue: 0,0:02:58.10,0:02:59.10,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}要试一下吗
Dialogue: 0,0:02:59.10,0:03:00.08,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}才不要呢
Dialogue: 0,0:03:05.02,0:03:05.97,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊啦啦
Dialogue: 0,0:03:07.69,0:03:08.87,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好痛…
Dialogue: 0,0:03:10.07,0:03:11.30,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}笨蛋
Dialogue: 0,0:03:11.32,0:03:12.39,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不许看
Dialogue: 0,0:03:12.39,0:03:13.69,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不要看啊
Dialogue: 0,0:03:14.24,0:03:15.91,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你们没事吧
Dialogue: 0,0:03:16.41,0:03:17.35,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}希洛同学…
Dialogue: 0,0:03:17.72,0:03:18.69,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂
Dialogue: 0,0:03:18.77,0:03:21.42,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}会长 腰带还缠着呢
Dialogue: 0,0:03:21.51,0:03:23.20,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}可恶 看起来很好玩呢
Dialogue: 0,0:03:23.38,0:03:26.17,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}果然还是玩一下比较好呢 大官人游戏
Dialogue: 0,0:03:27.02,0:03:28.34,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}打搅了各位了
Dialogue: 0,0:03:28.91,0:03:30.24,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}学校见
Dialogue: 0,0:03:32.76,0:03:34.50,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}总算安静下来了
Dialogue: 0,0:03:34.56,0:03:36.25,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}吵吵闹闹的真是受够了
Dialogue: 0,0:03:36.43,0:03:40.61,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}嘴上这么说 但是脸上看起来还是很开心的呢
Dialogue: 0,0:03:40.67,0:03:42.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不是的 这是因为…
Dialogue: 0,0:03:43.03,0:03:44.13,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我懂的
Dialogue: 0,0:00:42.43,0:00:44.43,Title,,0,0,0,,
