[Script Info]
Title:Himegoto 04
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: TIPS,@方正瘦金书_GBK,18,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS1,微软雅黑,14,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,1,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS2,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H004300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:29.96,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园姬情制作\N\N片源 10thMystery  翻译 馬鹿笑い神官  校对 雲端の翼  后期 伪娘男子小王妃
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.31,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.11,0:00:38.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change　トキメク気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　チュチュルチュチュ
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:38.07,0:00:40.07,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}裙摆翩翩起舞
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change 将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己 直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up 啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.50,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:29.96,0:00:33.97,Title,,0,0,0,,{\fad(500,0)\pos(168,292)}「那设定是怎么回事」
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:36.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:18.45,0:02:18.57,TIPS1,NTP,0,0,0,,{\frz32.58\pos(85.999,371.333)} 特别附录\N{\fn宋体}犬神和山猫{\fn微软雅黑}\N换装书皮
Dialogue: 0,0:02:18.57,0:02:18.74,TIPS1,NTP,0,0,0,,{\frz19.47\pos(149.332,274.666)} 特别附录\N{\fn宋体}犬神和山猫{\fn微软雅黑}\N换装书皮
Dialogue: 0,0:02:18.82,0:02:18.82,TIPS1,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:18.74,0:02:18.82,TIPS1,NTP,0,0,0,,{\frz4.681\pos(262.665,193.333)} 特别附录\N{\fn宋体}犬神和山猫{\fn微软雅黑}\N换装书皮
Dialogue: 0,0:02:18.74,0:02:18.82,TIPS,NTP,0,0,0,,{\frz274.4\pos(11.333,245.998)}隐藏在身后心脏的鼓动。
Dialogue: 0,0:02:16.82,0:02:18.82,TIPS1,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:18.82,0:02:18.95,TIPS1,NTP,0,0,0,,{\frz346.5\pos(338.665,156.667)} 特别附录\N{\fn宋体}犬神和山猫{\fn微软雅黑}\N换装书皮
Dialogue: 0,0:02:18.82,0:02:18.95,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\c&HAB6513&\fs11\frz352.6\pos(41.332,323.999)}漫　画
Dialogue: 0,0:02:18.82,0:02:18.95,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\c&HAB6513&\fs25\frz354.6\pos(184.665,332)}百　　　　{\c&H0EADE9&}合　　　　{\c&H4500D2&}姬
Dialogue: 0,0:02:18.82,0:02:18.95,TIPS,NTP,0,0,0,,{\frz258.2\pos(85.333,136.665)}隐藏在身后心脏的鼓动。
Dialogue: 0,0:02:16.95,0:02:18.95,TIPS1,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:18.95,0:02:20.57,TIPS1,NTP,0,0,0,,{\frz338.1\pos(449.999,142.667)} 特别附录\N{\fn宋体}犬神和山猫{\fn微软雅黑}\N换装书皮
Dialogue: 0,0:02:18.95,0:02:20.57,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\c&HAB6513&\fs11\frz342.5\pos(125.999,257.333)}漫　画
Dialogue: 0,0:02:18.95,0:02:20.57,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\c&HAB6513&\fs25\pos(263.999,297.334)\frz339.8}百　　　　{\c&H0EADE9&}合　　　　{\c&H4500D2&}姬
Dialogue: 0,0:02:18.95,0:02:20.57,TIPS,NTP,0,0,0,,{\frz248.8\pos(200.666,78.666)}隐藏在身后心脏的鼓动。
Dialogue: 0,0:00:36.13,0:00:38.07,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:40.55,0:02:43.01,TIPS3,,0,0,0,,{\an8\c&H060606&\3c&HFFFFFF&}魔法少年{\c&HF9F9F9&\3c&H000000&}Himekiss\N人气爆发！可爱的魔法少年Himekiss
Dialogue: 0,0:02:43.01,0:02:45.01,TIPS3,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.38,0:00:33.93,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么这次的社团支援活动的目标是美术部
Dialogue: 0,0:00:34.30,0:00:35.48,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}有川前辈
Dialogue: 0,0:00:35.58,0:00:37.11,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}太感激了
Dialogue: 0,0:00:37.25,0:00:38.73,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶？
Dialogue: 0,0:00:39.04,0:00:41.77,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}可爱的学妹们都很高兴哦
Dialogue: 0,0:00:42.00,0:00:43.59,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这里究竟…
Dialogue: 0,0:00:43.67,0:00:46.24,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}今天姬君的工作是…
Dialogue: 0,0:00:46.42,0:00:47.44,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是这样
Dialogue: 0,0:00:48.44,0:00:50.15,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}说白了说就是裸体模特
Dialogue: 0,0:00:50.15,0:00:51.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}就知道会这样
Dialogue: 0,0:00:51.35,0:00:53.64,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}在女生面前全裸什么的做不到啊
Dialogue: 0,0:00:54.29,0:00:55.92,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}关于这点完全没有问题
Dialogue: 0,0:00:56.81,0:00:58.14,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}就像这样…
Dialogue: 0,0:01:00.31,0:01:01.83,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}脱一半就行了
Dialogue: 0,0:01:01.92,0:01:03.24,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}拜托了
Dialogue: 0,0:01:03.61,0:01:05.91,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}请不要共有这么随便的妄想
Dialogue: 0,0:01:06.10,0:01:09.01,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但这可是可爱的学妹们的请求哦
Dialogue: 0,0:01:10.95,0:01:13.26,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}其实我真的不想这么做的
Dialogue: 0,0:01:14.33,0:01:15.52,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}很羞耻的
Dialogue: 0,0:01:16.44,0:01:19.10,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这可是特例哦
Dialogue: 0,0:01:19.53,0:01:21.57,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}可爱真是种罪孽啊
Dialogue: 0,0:01:21.57,0:01:22.74,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么了
Dialogue: 0,0:01:38.42,0:01:40.08,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}太嫩了
Dialogue: 0,0:01:40.23,0:01:42.90,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}难得都脱了一半这样不就完全没有意义了吗
Dialogue: 0,0:01:45.94,0:01:46.94,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}给我看好了
Dialogue: 0,0:01:47.06,0:01:48.57,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这里要像这样
Dialogue: 0,0:01:50.50,0:01:52.27,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}工…工口漫画？
Dialogue: 0,0:01:53.19,0:01:55.22,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊嘞？但是这画风…
Dialogue: 0,0:01:55.74,0:01:59.02,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}难道您是阿尔贝蒂娜2世老师吗
Dialogue: 0,0:01:59.47,0:02:00.98,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}嗯 是啊
Dialogue: 0,0:02:01.08,0:02:02.60,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}请给我签名
Dialogue: 0,0:02:03.08,0:02:04.72,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶 老师？
Dialogue: 0,0:02:05.30,0:02:07.20,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊 没说过吗
Dialogue: 0,0:02:07.76,0:02:10.17,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}贝露酱可是畅销漫画家哦
Dialogue: 0,0:02:10.17,0:02:11.15,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这设定是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:02:12.50,0:02:14.15,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}老师可是很厉害的哦
Dialogue: 0,0:02:14.15,0:02:16.06,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}而且正在连载的作品就有五部
Dialogue: 0,0:02:16.09,0:02:17.87,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}连载在什么样的杂志上啊
Dialogue: 0,0:02:18.67,0:02:19.82,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}就是这个
Dialogue: 0,0:02:20.98,0:02:24.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}竟然… 贝露学姐难道是…
Dialogue: 0,0:02:26.57,0:02:29.72,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}有川前辈 阿尔贝蒂娜2世老师
Dialogue: 0,0:02:29.76,0:02:31.63,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}今天真是太感谢了
Dialogue: 0,0:02:32.67,0:02:34.42,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}总算是结束了
Dialogue: 0,0:02:34.91,0:02:38.38,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}话说这上面的贝露酱的新连载
Dialogue: 0,0:02:38.85,0:02:41.44,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}里面的主人公和姬君很像呢
Dialogue: 0,0:02:41.46,0:02:42.52,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是错觉吧
Dialogue: 0,0:02:43.76,0:02:45.80,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我觉得应该不是错觉
Dialogue: 0,0:02:46.37,0:02:51.07,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂 你这家伙 哔—— 还是说想要 哔——
Dialogue: 0,0:02:52.19,0:02:54.02,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不行的哦 马乔尔波先生
Dialogue: 0,0:02:54.02,0:02:55.99,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不要啊 这个人好可怕
Dialogue: 0,0:02:56.32,0:02:59.61,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊啊 看来是受伤了
Dialogue: 0,0:03:00.07,0:03:01.98,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别太欺负他了
Dialogue: 0,0:03:02.32,0:03:04.50,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}只是马乔尔波先生说的而已
Dialogue: 0,0:03:05.24,0:03:07.61,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}话说如果真的是马乔尔波先生说的话
Dialogue: 0,0:03:07.87,0:03:13.51,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}应该是「你这变态 一直被18禁欺负很爽吧 还希望再多来一些吧」
Dialogue: 0,0:03:13.65,0:03:14.52,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这样的吧
Dialogue: 0,0:03:14.78,0:03:16.50,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你这也给我适可而止啊
Dialogue: 0,0:03:16.50,0:03:18.07,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊 恢复了
Dialogue: 0,0:03:18.82,0:03:20.78,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好…好累
Dialogue: 0,0:03:22.87,0:03:26.09,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但是今天好像稍微了解贝露学姐一些了
Dialogue: 0,0:03:26.34,0:03:27.80,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}虽然有点可怕
Dialogue: 0,0:03:28.26,0:03:31.39,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}果然能了解到一些关于学姐们的事还是很开心的
Dialogue: 0,0:03:31.73,0:03:38.55,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你这 哔——
Dialogue: 0,0:03:39.39,0:03:41.30,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不行的哦 马乔尔波先生
Dialogue: 0,0:03:41.75,0:03:44.28,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这个人果然好可怕
Dialogue: 0,0:02:45.01,0:02:47.01,TIPS3,,0,0,0,,
