[Script Info]
Title:Himegoto 12
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: TIPS,@方正瘦金书_GBK,18,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS1,微软雅黑,14,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,1,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS2,楷体,16,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H004300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:29.96,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园男校姬情制作\N\N片源 10thMystery   翻译 爪子   校对 雲端の翼   后期 rainship
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.78,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.78,0:00:23.29,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.31,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.78,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.78,0:00:23.29,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.09,0:00:38.14,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.00,0:00:36.22,Title,,0,0,0,,{\fad(560,0)\pos(487,52.5)}「姬哥 要辞去学生会」
Dialogue: 0,0:00:30.21,0:00:32.21,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.68,0:00:31.73,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是真的吗
Dialogue: 0,0:00:31.95,0:00:33.73,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这里真的可以看到女生更衣室吗
Dialogue: 0,0:00:33.74,0:00:35.44,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}嗯 绝对不会错
Dialogue: 0,0:00:35.44,0:00:37.49,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂 那边的两人…
Dialogue: 0,0:00:40.05,0:00:41.67,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}来了个可爱的家伙
Dialogue: 0,0:00:42.15,0:00:43.23,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你是什么人
Dialogue: 0,0:00:44.43,0:00:47.18,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这家伙是学生会的女装少年啊
Dialogue: 0,0:00:47.59,0:00:50.64,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}伪娘同学找我们有何贵干
Dialogue: 0,0:00:51.51,0:00:52.36,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好可怕…
Dialogue: 0,0:00:53.46,0:00:56.09,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但是作为学生会的一员 必须要严格警告他们
Dialogue: 0,0:00:56.87,0:01:00.25,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你们两个 偷窥行在社会上也是…
Dialogue: 0,0:01:01.73,0:01:02.69,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}咬到舌头了
Dialogue: 0,0:01:03.34,0:01:05.69,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}总而言之 我不能放过你们
Dialogue: 0,0:01:05.96,0:01:06.96,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你说什么
Dialogue: 0,0:01:10.26,0:01:11.27,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好痛苦
Dialogue: 0,0:01:12.52,0:01:16.43,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我感到这家伙是不是男生都没所谓了
Dialogue: 0,0:01:16.59,0:01:18.54,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真巧 我也是这么想
Dialogue: 0,0:01:20.82,0:01:22.43,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}呐 可以吧
Dialogue: 0,0:01:22.63,0:01:23.92,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}就一会儿…
Dialogue: 0,0:01:25.61,0:01:27.52,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}伪娘万岁
Dialogue: 0,0:01:28.87,0:01:32.04,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬酱好像经常会遇到这种事情呢
Dialogue: 0,0:01:32.29,0:01:33.68,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是可怜
Dialogue: 0,0:01:33.82,0:01:35.22,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}放任不管可以吗
Dialogue: 0,0:01:35.41,0:01:37.43,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好可爱啊 我舔我舔
Dialogue: 0,0:01:37.58,0:01:39.71,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}让我也再多摸一下
Dialogue: 0,0:01:39.71,0:01:42.84,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊 那里 不行
Dialogue: 0,0:01:43.72,0:01:46.06,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我们再观察一会儿吧
Dialogue: 0,0:01:46.09,0:01:48.32,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}看起来也不会受伤
Dialogue: 0,0:01:48.33,0:01:50.28,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是不要不要的
Dialogue: 0,0:01:50.30,0:01:51.29,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂
Dialogue: 0,0:01:51.62,0:01:54.79,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}校园内的猥亵行为 我绝对不会允许
Dialogue: 0,0:01:57.40,0:01:58.90,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你给我记着
Dialogue: 0,0:02:02.32,0:02:03.52,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}没事吧
Dialogue: 0,0:02:03.62,0:02:05.70,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}谢谢你们
Dialogue: 0,0:02:05.90,0:02:06.96,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是的
Dialogue: 0,0:02:07.18,0:02:09.50,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}被弄成这样 你们还在旁围观
Dialogue: 0,0:02:09.55,0:02:12.35,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不觉得太过分了吗 学生会
Dialogue: 0,0:02:15.02,0:02:17.03,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不是啦 我在想再晚一点的话
Dialogue: 0,0:02:17.03,0:02:20.18,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬酱也许就能够踏进新的世界了…
Dialogue: 0,0:02:20.23,0:02:22.42,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}果然还是太过了吗
Dialogue: 0,0:02:22.48,0:02:24.71,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我们没有恶意的 姬君…
Dialogue: 0,0:02:24.71,0:02:25.57,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你们太过分了
Dialogue: 0,0:02:26.46,0:02:29.80,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我是作为学生会的一员去警告他们
Dialogue: 0,0:02:30.03,0:02:32.27,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}所以才会遇到这种事情的
Dialogue: 0,0:02:34.18,0:02:35.97,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我真的好害怕
Dialogue: 0,0:02:36.93,0:02:38.80,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你们却只是在旁看着…
Dialogue: 0,0:02:40.84,0:02:41.52,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬
Dialogue: 0,0:02:41.58,0:02:42.36,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬君
Dialogue: 0,0:02:56.05,0:02:58.40,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬哥 你回来啦
Dialogue: 0,0:03:03.01,0:03:06.08,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊嘞 姬哥？
Dialogue: 0,0:03:20.26,0:03:21.58,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬哥…
Dialogue: 0,0:03:31.56,0:03:32.90,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这不是弟弟吗
Dialogue: 0,0:03:38.68,0:03:41.76,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬哥他 要辞去学生会
Dialogue: 0,0:00:32.17,0:00:34.17,Default,,0,0,0,,
