[Script Info]
Title:Himegoto 13
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: TIPS,@方正瘦金书_GBK,18,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS1,微软雅黑,14,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,1,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS2,楷体,16,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H004300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.37,0:00:30.00,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园男校姬情制作\N\N片源 10thMystery   翻译 爪子   校对 雲端の翼   后期 rainship
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.35,0:00:06.52,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.52,0:00:10.65,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.65,0:00:16.82,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.82,0:00:23.33,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.02,0:00:00.35,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.35,0:00:06.52,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.52,0:00:10.65,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.65,0:00:16.82,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.82,0:00:23.33,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.09,0:00:38.14,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:25.39,0:03:31.19,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　キラメく私で　飛び出そう
Dialogue: 0,0:03:31.27,0:03:35.86,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}追い風に乗る　スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:35.90,0:03:41.41,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　ときめく気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:41.41,0:03:47.37,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:47.46,0:03:49.46,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　ちゅるっちゅっちゅ
Dialogue: 0,0:03:49.46,0:03:52.38,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:33.55,0:00:35.56,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:25.39,0:03:31.19,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　以闪亮的自我 飞跃而出
Dialogue: 0,0:03:31.27,0:03:35.86,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}乘着顺风 飘荡其裙摆
Dialogue: 0,0:03:35.90,0:03:41.41,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:41.41,0:03:47.37,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己　直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:47.46,0:03:49.46,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up　啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:49.46,0:03:52.38,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:36.09,0:00:38.14,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.05,0:00:33.47,Title,,0,0,0,,{\fad(560,0)\pos(484,53)}「对不起 姬君」
Dialogue: 0,0:00:30.21,0:00:32.21,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:32.67,0:00:35.69,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬哥他 要辞去学生会
Dialogue: 0,0:00:43.99,0:00:44.74,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么了
Dialogue: 0,0:00:46.09,0:00:46.92,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}没什么
Dialogue: 0,0:00:49.40,0:00:52.76,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好久没和姬哥一起在学校吃饭了
Dialogue: 0,0:00:52.78,0:00:53.84,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是这样吗
Dialogue: 0,0:00:53.97,0:00:56.67,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好不容易女装也有模有样了
Dialogue: 0,0:00:56.67,0:00:58.03,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是有点遗憾啊
Dialogue: 0,0:00:58.97,0:01:03.60,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}如果要辞去学生会的话 就不需要穿女装了吧
Dialogue: 0,0:01:05.01,0:01:06.11,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是啊
Dialogue: 0,0:01:06.72,0:01:09.30,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么今天我会穿女装呢
Dialogue: 0,0:01:12.67,0:01:16.00,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬中午一直都会来这里的呢
Dialogue: 0,0:01:16.39,0:01:19.09,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}一起吃饭已经变成理所当然了
Dialogue: 0,0:01:19.90,0:01:24.41,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}果然槽点满载的女装男生不在的话会很无聊呢
Dialogue: 0,0:01:24.79,0:01:28.08,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}去找有望成为新的玩具的新人吧
Dialogue: 0,0:01:29.86,0:01:31.96,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么了啊 真是不上道啊
Dialogue: 0,0:01:32.97,0:01:36.78,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你是因为她穿女装才喜欢姬的吗 18禁
Dialogue: 0,0:01:36.81,0:01:38.52,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶 什么意思
Dialogue: 0,0:01:38.85,0:01:41.19,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}没什么 只是有点在意
Dialogue: 0,0:01:42.19,0:01:45.98,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬君就是姬君 没人能替代他
Dialogue: 0,0:01:58.08,0:01:59.94,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}伪娘万岁
Dialogue: 0,0:02:00.16,0:02:01.59,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}有川
Dialogue: 0,0:02:02.24,0:02:05.16,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我们觉醒了
Dialogue: 0,0:02:06.13,0:02:07.55,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这些家伙是认真的
Dialogue: 0,0:02:10.39,0:02:12.01,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不要啊 谁来…
Dialogue: 0,0:02:12.48,0:02:15.04,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}运子飞踢
Dialogue: 0,0:02:19.91,0:02:21.61,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}对不起 姬君
Dialogue: 0,0:02:21.95,0:02:24.63,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是我们不好 回来吧
Dialogue: 0,0:02:24.79,0:02:26.77,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}运子会长 贝露学姐
Dialogue: 0,0:02:26.93,0:02:29.91,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬君不在的话好寂寞啊
Dialogue: 0,0:02:29.91,0:02:33.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我们不会再拿你的节操当玩具了
Dialogue: 0,0:02:34.13,0:02:35.06,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}玩具…
Dialogue: 0,0:02:38.82,0:02:42.09,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这个…那个什么
Dialogue: 0,0:02:53.68,0:02:55.86,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这副打扮是怎么回事
Dialogue: 0,0:02:56.36,0:03:00.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这次下达的指令是让食堂的营业额倍增
Dialogue: 0,0:03:00.59,0:03:01.59,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}所以才这样的
Dialogue: 0,0:03:01.86,0:03:04.35,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}所以才大出血穿上了这种衣服
Dialogue: 0,0:03:04.45,0:03:05.82,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}就是这么回事
Dialogue: 0,0:03:06.07,0:03:09.59,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂 又是你们啊 学生会
Dialogue: 0,0:03:09.83,0:03:10.84,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}光永大人
Dialogue: 0,0:03:11.07,0:03:13.19,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这里好歹也是食堂 请安静点
Dialogue: 0,0:03:13.35,0:03:16.15,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬哥好可爱 我也要穿
Dialogue: 0,0:03:16.41,0:03:18.70,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不能玩忽职守啊 辉夜
Dialogue: 0,0:03:19.14,0:03:21.58,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}而且一直都是18禁学姐…
Dialogue: 0,0:03:22.29,0:03:24.43,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是的BB个不停
Dialogue: 0,0:03:28.10,0:03:29.29,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}什…
Dialogue: 0,0:03:29.72,0:03:33.41,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}18禁酱是Kiss魔 所以要小心哦
Dialogue: 0,0:03:33.41,0:03:34.44,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}太迟了
Dialogue: 0,0:03:35.47,0:03:37.45,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我的初吻…
Dialogue: 0,0:03:37.45,0:03:38.72,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么要哭啊
Dialogue: 0,0:03:38.76,0:03:40.15,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你就感恩戴德吧
Dialogue: 0,0:03:40.15,0:03:44.23,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}18禁 你到底有多不知廉耻…
Dialogue: 0,0:03:44.23,0:03:47.84,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬哥 真是太好了 大家还是和平时一样
Dialogue: 0,0:03:49.12,0:03:50.08,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是啊
Dialogue: 0,0:03:52.40,0:03:57.84,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}应该感谢大家…吧
Dialogue: 0,0:00:32.21,0:00:34.21,Default,,0,0,0,,
