[Script Info]
Title:Himegoto 08
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: TIPS,@方正瘦金书_GBK,18,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS1,微软雅黑,14,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,1,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS2,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H004300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.37,0:00:30.00,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园姬情制作\N\N片源 10thMystery   校对/翻译 雲端の翼  后期 Rainship
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.35,0:00:06.52,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.52,0:00:10.65,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.65,0:00:16.82,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.82,0:00:23.33,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.02,0:00:00.35,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.35,0:00:06.52,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.52,0:00:10.65,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.65,0:00:16.82,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.82,0:00:23.33,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.14,0:00:38.18,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.44,0:03:40.40,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:40.45,0:03:45.95,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change　トキメク気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:45.95,0:03:51.91,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:52.00,0:03:54.00,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　チュチュルチュチュ
Dialogue: 0,0:03:54.00,0:03:56.92,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:38.10,0:00:40.10,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.44,0:03:40.40,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}裙摆翩翩起舞
Dialogue: 0,0:03:40.45,0:03:45.95,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change 将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:45.95,0:03:51.91,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己 直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:52.00,0:03:54.00,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up 啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:54.00,0:03:56.92,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.50,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.00,0:00:34.76,Title,,0,0,0,,{\fad(560,0)\pos(230,290)}「这是我的第一次 还请温柔点」
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:36.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.66,0:00:32.89,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}明天在购物中心集合
Dialogue: 0,0:00:33.07,0:00:34.64,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}当然必须穿女装
Dialogue: 0,0:00:36.50,0:00:39.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么连休息日都得穿女装啊
Dialogue: 0,0:00:39.83,0:00:41.64,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那边的妹子 你一个人吗
Dialogue: 0,0:00:41.69,0:00:43.00,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}和我们一起去玩吧
Dialogue: 0,0:00:43.93,0:00:45.73,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好可爱啊
Dialogue: 0,0:00:45.89,0:00:47.65,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你现在闲着？闲着的吧
Dialogue: 0,0:00:48.06,0:00:51.05,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}抱歉 我在等人
Dialogue: 0,0:00:51.30,0:00:53.67,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别这么冷淡嘛
Dialogue: 0,0:01:04.90,0:01:07.74,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你们干什么呢
Dialogue: 0,0:01:08.21,0:01:11.68,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我们帮你赶走了搭讪的 你该感谢我们才对啊
Dialogue: 0,0:01:11.77,0:01:13.07,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}就是啊 就是啊
Dialogue: 0,0:01:13.75,0:01:18.91,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}就那样观察姬的新嗜好的觉醒也是可以的哦
Dialogue: 0,0:01:18.91,0:01:20.85,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}多谢你们救了我
Dialogue: 0,0:01:23.42,0:01:26.25,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么今天到底要做什么啊
Dialogue: 0,0:01:27.33,0:01:28.37,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那个嘛
Dialogue: 0,0:01:30.66,0:01:33.95,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}要在这里购买姬酱的胸罩
Dialogue: 0,0:01:33.95,0:01:34.98,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶？
Dialogue: 0,0:01:35.47,0:01:37.14,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}胸…胸罩什么的
Dialogue: 0,0:01:37.57,0:01:39.98,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我根本没有胸啊
Dialogue: 0,0:01:40.00,0:01:44.17,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊？你说谁是贫乳
Dialogue: 0,0:01:44.46,0:01:46.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么贝露会生气啊
Dialogue: 0,0:01:46.65,0:01:50.44,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不行啊 贝露酱很在意那个的
Dialogue: 0,0:01:50.54,0:01:52.38,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}没有胸什么的是禁句
Dialogue: 0,0:01:54.05,0:01:56.28,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}看啦 那边有很可爱的哦
Dialogue: 0,0:01:56.40,0:01:57.77,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}Let's go
Dialogue: 0,0:02:00.02,0:02:01.59,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我大概是这个尺寸吧
Dialogue: 0,0:02:01.66,0:02:04.40,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}哇 18禁酱好大啊
Dialogue: 0,0:02:04.74,0:02:05.50,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}切
Dialogue: 0,0:02:05.91,0:02:08.30,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}还在释放这黑暗的气息
Dialogue: 0,0:02:08.62,0:02:09.31,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那个…
Dialogue: 0,0:02:09.83,0:02:11.63,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}要测一下尺寸吗
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:13.94,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不用了
Dialogue: 0,0:02:14.05,0:02:16.37,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}来测尺寸吧
Dialogue: 0,0:02:16.82,0:02:18.30,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}全力拒绝
Dialogue: 0,0:02:18.40,0:02:20.10,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶 但是啊
Dialogue: 0,0:02:20.70,0:02:24.40,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬 不知道尺寸的话可买不了内衣哦
Dialogue: 0,0:02:24.52,0:02:25.49,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}跟我过来
Dialogue: 0,0:02:29.13,0:02:32.01,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬酱被贝露抢走了
Dialogue: 0,0:02:32.50,0:02:37.01,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬 要测尺寸了哦
Dialogue: 0,0:02:37.34,0:02:39.68,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}贝露学姐 您先来吧
Dialogue: 0,0:02:39.96,0:02:44.24,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}反正没有变化 还叫我先测？
Dialogue: 0,0:02:45.17,0:02:46.82,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}对不起
Dialogue: 0,0:02:46.82,0:02:48.89,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}闭上嘴 背朝我
Dialogue: 0,0:02:50.69,0:02:53.57,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}皮尺顶到乳头了
Dialogue: 0,0:02:54.70,0:02:58.48,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}贝露学姐 我是第一次 还请你温柔点
Dialogue: 0,0:02:58.75,0:02:59.43,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}切
Dialogue: 0,0:02:59.82,0:03:01.20,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么咂嘴了
Dialogue: 0,0:03:01.50,0:03:06.01,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}明明都尽可能的收紧来减小尺寸了
Dialogue: 0,0:03:06.37,0:03:07.76,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不要啊 好痛
Dialogue: 0,0:03:07.76,0:03:09.93,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}贝露学姐 请再温柔点
Dialogue: 0,0:03:09.98,0:03:14.19,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不行哦 你以为这样我就罢休了 可就大错特错了
Dialogue: 0,0:03:15.92,0:03:17.24,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}他们在做什么呢
Dialogue: 0,0:03:24.03,0:03:27.50,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}结果还是买了这么多
Dialogue: 0,0:03:40.84,0:03:41.88,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}误会啊
Dialogue: 0,0:03:42.81,0:03:44.54,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}辉夜…
Dialogue: 0,0:03:44.54,0:03:45.95,Default,,0,0,0,,
