[Script Info]
Title:Himegoto 02
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.37,0:00:30.00,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园姬情制作\N\N片源 10thMystery  翻译 馬鹿笑い神官  校对 雲端の翼  后期 伪娘男子小王妃
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.31,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.11,0:00:38.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change　トキメク気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　チュチュルチュチュ
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:38.07,0:00:40.07,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}裙摆翩翩起舞
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change 将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己 直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up 啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.50,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.00,0:00:33.55,Title,,0,0,0,,{\fad(500,0)\pos(198,292)}「现在的你的话可以哦」
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:36.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:32.54,0:00:33.63,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我回来了
Dialogue: 0,0:00:33.65,0:00:35.51,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}欢迎回来 姬哥
Dialogue: 0,0:00:36.89,0:00:37.84,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}辉夜
Dialogue: 0,0:00:38.00,0:00:41.03,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}今天我看到了哦 你进了学生会吧
Dialogue: 0,0:00:41.35,0:00:43.75,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这身装束真是合适啊
Dialogue: 0,0:00:44.88,0:00:48.34,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好厉害呢 能被那学生会选中
Dialogue: 0,0:00:48.85,0:00:53.34,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}被强制要求穿女装的变态学生会选中一点也不高兴啊
Dialogue: 0,0:00:53.39,0:00:55.49,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但是辉夜好高兴哦
Dialogue: 0,0:00:55.75,0:00:58.94,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这样姬哥就变成辉夜我们的同伴了呢
Dialogue: 0,0:00:58.94,0:01:00.69,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你…怎么穿成这样
Dialogue: 0,0:00:59.61,0:01:01.87,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2\fs16}一起洗澡吧 姬哥
Dialogue: 0,0:01:01.89,0:01:03.62,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别…别蹭了
Dialogue: 0,0:01:03.80,0:01:04.96,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不是很好么
Dialogue: 0,0:01:05.06,0:01:08.01,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}都是兄弟到现在有什么可害羞的呢
Dialogue: 0,0:01:08.03,0:01:09.22,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}女装兄弟
Dialogue: 0,0:01:09.71,0:01:12.47,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么我们会成为这么稀少的存在
Dialogue: 0,0:01:14.40,0:01:16.11,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}恨恨地被注视了
Dialogue: 0,0:01:17.29,0:01:19.08,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真的今天也穿女装了呢
Dialogue: 0,0:01:19.40,0:01:20.74,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}少啰嗦 田所
Dialogue: 0,0:01:20.87,0:01:24.10,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不过话说你从初中开始就是这样呢
Dialogue: 0,0:01:24.54,0:01:26.06,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}经常被强迫穿上水手服
Dialogue: 0,0:01:26.06,0:01:28.34,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别再揭我伤疤了啊
Dialogue: 0,0:01:28.34,0:01:31.04,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不过如果是现在的你的话 我是可以哦
Dialogue: 0,0:01:31.04,0:01:32.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}开什么玩笑
Dialogue: 0,0:01:33.16,0:01:37.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但是有川你真的没胸吗
Dialogue: 0,0:01:37.00,0:01:38.71,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}才…才没有呢
Dialogue: 0,0:01:39.58,0:01:41.97,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}哇 你这反应是怎么回事
Dialogue: 0,0:01:41.97,0:01:43.31,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}运子飞踢
Dialogue: 0,0:01:45.14,0:01:47.10,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}学生会决不允许猥亵行为
Dialogue: 0,0:01:47.10,0:01:49.66,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬是学生会所有的玩具哦
Dialogue: 0,0:01:49.66,0:01:50.44,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}玩具？
Dialogue: 0,0:01:50.53,0:01:52.90,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不对啦 应该是忠犬
Dialogue: 0,0:01:53.31,0:01:55.28,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}感觉待遇没什么变化啊
Dialogue: 0,0:01:56.20,0:01:58.65,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}初次见面 学生会的姐姐
Dialogue: 0,0:01:58.67,0:02:00.79,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我是有川的同学田所
Dialogue: 0,0:02:00.79,0:02:02.64,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}如果可以的话一会儿一起喝个茶吧…
Dialogue: 0,0:02:02.64,0:02:05.13,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别接近我 你这家伙
Dialogue: 0,0:02:03.13,0:02:05.14,*Default,NTP,0,0,0,,{\Blur2\fs16}这就是传说中的钞票鞭笞啊…
Dialogue: 0,0:02:05.93,0:02:08.46,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}想要接近我的话先穿上女装再来
Dialogue: 0,0:02:09.84,0:02:13.19,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}有川 于是乎请胸罩的穿法开始教我吧
Dialogue: 0,0:02:13.27,0:02:14.32,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你还真的要穿啊
Dialogue: 0,0:02:14.77,0:02:17.74,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}话说…胸罩什么的才没有穿呢
Dialogue: 0,0:02:17.89,0:02:20.32,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊啦 下面明明穿的就是女式的
Dialogue: 0,0:02:21.73,0:02:24.31,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真空什么的 姬君还真是变态呢
Dialogue: 0,0:02:24.41,0:02:27.47,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不…已经搞不懂变态的定义了
Dialogue: 0,0:02:30.28,0:02:32.22,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}搞什么啊 那个前辈
Dialogue: 0,0:02:32.22,0:02:34.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}居然粘着姬哥不放
Dialogue: 0,0:02:34.36,0:02:36.27,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}辉夜 你的表情很可怕啦
Dialogue: 0,0:02:36.27,0:02:37.07,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}吵死了
Dialogue: 0,0:02:37.38,0:02:40.41,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那些家伙 又在搞性骚扰活动
Dialogue: 0,0:02:41.50,0:02:43.75,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}风纪委员的织田光永前辈
Dialogue: 0,0:02:43.88,0:02:45.05,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你们是？
Dialogue: 0,0:02:45.17,0:02:46.83,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}学生会的敌人
Dialogue: 0,0:02:47.69,0:02:49.74,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}回答地也太简洁了
Dialogue: 0,0:02:50.42,0:02:52.83,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}他是有川姬的家人
Dialogue: 0,0:02:53.20,0:02:57.65,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}原来如此 是学生会的性骚扰行为的受害者啊
Dialogue: 0,0:02:58.68,0:03:01.16,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么你们就是我的战友了
Dialogue: 0,0:03:01.16,0:03:02.05,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}战友？
Dialogue: 0,0:03:02.12,0:03:05.78,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}打倒学生会是我一直以来的夙愿
Dialogue: 0,0:03:05.92,0:03:07.79,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}打倒学生会？
Dialogue: 0,0:03:10.83,0:03:12.51,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}算我一个
Dialogue: 0,0:03:14.27,0:03:15.23,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬哥
Dialogue: 0,0:03:15.71,0:03:20.06,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我绝对会把姬哥从性骚扰学生会里救出来的
Dialogue: 0,0:03:22.03,0:03:23.31,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别拉我啊
Dialogue: 0,0:03:23.54,0:03:24.18,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}谁啊
Dialogue: 0,0:03:24.27,0:03:26.53,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}对不起 是我弟弟
Dialogue: 0,0:03:27.53,0:03:28.54,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}哦… 弟弟？
Dialogue: 0,0:03:28.90,0:03:31.96,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶 就是说成为了风纪委员吗
Dialogue: 0,0:03:32.02,0:03:34.47,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}还真是物以类聚的说
Dialogue: 0,0:03:35.28,0:03:37.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}风纪委员长织田光永
Dialogue: 0,0:03:37.35,0:03:38.65,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}外号小光
Dialogue: 0,0:03:38.71,0:03:41.63,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}他也是货真价实的女装男生
Dialogue: 0,0:03:41.64,0:03:42.37,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶…
