[Script Info]
Title:Himegoto 07
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: TIPS,@方正瘦金书_GBK,18,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS1,微软雅黑,14,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,1,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS2,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H004300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:29.96,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园姬情制作\N\N片源 10thMystery  翻译 爪子  校对 雲端の翼  后期 yjywybb
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.31,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.11,0:00:38.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change　トキメク気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　チュチュルチュチュ
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:38.07,0:00:40.07,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}裙摆翩翩起舞
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change 将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己 直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up 啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.50,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.00,0:00:35.01,Title,,0,0,0,,{\fad(500,500)\pos(455.5,290)}「胸部全都露出来了 不要紧吗？」
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:36.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:32.36,0:00:35.18,*Default,,0,0,0,,{\blur2}我们收到指令 来这里当游泳部的练习对象了
Dialogue: 0,0:00:35.40,0:00:37.88,*Default,,0,0,0,,{\blur2}天气也不错 真是天公作美啊
Dialogue: 0,0:00:38.22,0:00:40.17,*Default,,0,0,0,,{\blur2}啊啦 姬你怎么了
Dialogue: 0,0:00:40.49,0:00:43.50,*Default,,0,0,0,,{\blur2}为什么我的泳装是女式的
Dialogue: 0,0:00:43.71,0:00:44.69,*Default,,0,0,0,,{\blur2}哈？
Dialogue: 0,0:00:44.93,0:00:47.96,*Default,,0,0,0,,{\blur2}而且我也不需要把这里遮住吧
Dialogue: 0,0:00:48.23,0:00:51.78,*Default,,0,0,0,,{\blur2}那个啊 姬酱你想穿什么都没关系
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:51.78,0:00:56.78,*Default,,0,0,5,,{\an8\fad(500,500)\c&H4100C3&\3c&HCFA2F0&\bord3}有川好可爱啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:53.29,0:00:54.90,*Default,,0,0,0,,{\blur2}要是发生了什么事我可不管哦
Dialogue: 0,0:00:55.05,0:00:56.76,*Default,,0,0,0,,{\blur2}感谢你的周全考虑
Dialogue: 0,0:00:59.96,0:01:01.47,*Default,,0,0,0,,{\blur2}天气真好啊
Dialogue: 0,0:01:01.64,0:01:03.90,*Default,,0,0,0,,{\blur2}皮肤会晒伤的 真想早点回去啊
Dialogue: 0,0:01:05.70,0:01:07.21,*Default,,0,0,0,,{\blur2}真是美景啊
Dialogue: 0,0:01:07.41,0:01:08.79,*Default,,0,0,0,,{\blur2}刚通宵战完截稿 我已经很困了
Dialogue: 0,0:01:08.86,0:01:10.27,*Default,,0,0,0,,{\blur2}真想早点回去
Dialogue: 0,0:01:10.29,0:01:11.31,*Default,,0,0,0,,{\blur2}喂
Dialogue: 0,0:01:11.80,0:01:12.63,*Default,,0,0,0,,{\blur2}又来了啊
Dialogue: 0,0:01:12.78,0:01:14.98,*Default,,0,0,0,,{\blur2}你们又不是游泳部的 来这里干什么
Dialogue: 0,0:01:15.26,0:01:17.25,*Default,,0,0,0,,{\blur2}扰乱健康的社团活动的话
Dialogue: 0,0:01:17.39,0:01:18.91,*Default,,0,0,0,,{\blur2}我们风纪委员可不会放过你们
Dialogue: 0,0:01:19.36,0:01:21.88,*Default,,0,0,0,,{\blur2}姬哥 为什么不叫我来啊
Dialogue: 0,0:01:21.92,0:01:23.91,*Default,,0,0,0,,{\blur2}我也想和你一起游泳
Dialogue: 0,0:01:24.12,0:01:27.49,*Default,,0,0,0,,{\blur2}风纪委员之间存在很大的温差啊
Dialogue: 0,0:01:27.76,0:01:28.94,*Default,,0,0,0,,{\blur2}真可惜
Dialogue: 0,0:01:29.28,0:01:35.29,*Default,,0,0,0,,{\blur2}我们是从理事长那收到指示 来这里当游泳部的练习搭档的
Dialogue: 0,0:01:36.35,0:01:39.33,*Default,,0,0,0,,{\blur2}练习搭档的话 应该有其他更合适的人选才对
Dialogue: 0,0:01:40.67,0:01:43.67,*Default,,0,0,0,,{\blur2}小看我的身体素质的话 还真是很困扰呢
Dialogue: 0,0:01:44.88,0:01:46.22,*Default,,0,0,0,,{\blur2}好了好了 你们两位
Dialogue: 0,0:01:46.59,0:01:49.90,*Default,,0,0,0,,{\blur2}那就赌上在泳池的活动权 来一场比赛吧
Dialogue: 0,0:01:50.04,0:01:52.63,*Default,,0,0,0,,{\blur2}输的一方要听从获胜的一方
Dialogue: 0,0:01:52.91,0:01:54.12,*Default,,0,0,0,,{\blur2}求之不得
Dialogue: 0,0:01:57.75,0:02:01.30,*Default,,0,0,0,,{\blur2}一样要比的话 还不如痛干18禁一场呢
Dialogue: 0,0:02:01.48,0:02:02.92,*Default,,0,0,0,,{\blur2}预备 开始
Dialogue: 0,0:02:07.38,0:02:09.59,*Default,,0,0,0,,{\blur2}好快 明明不是运动部出身
Dialogue: 0,0:02:10.36,0:02:13.20,*Default,,0,0,0,,{\blur2}运子的运动能力可是高校际赛级别的
Dialogue: 0,0:02:13.49,0:02:16.30,*Default,,0,0,0,,{\blur2}为什么这样的人会只所属在学生会里啊
Dialogue: 0,0:02:16.41,0:02:17.99,*Default,,0,0,0,,{\blur2}这样的话才更有趣嘛
Dialogue: 0,0:02:18.29,0:02:19.81,*Default,,0,0,0,,{\blur2}还真是厉害的决策呢
Dialogue: 0,0:02:23.52,0:02:24.24,*Default,,0,0,0,,{\blur2}弟弟
Dialogue: 0,0:02:24.92,0:02:26.37,*Default,,0,0,0,,{\blur2}你的泳技还不错
Dialogue: 0,0:02:26.44,0:02:27.93,*Default,,0,0,0,,{\blur2}不过你有一个关键的败因
Dialogue: 0,0:02:28.22,0:02:31.43,*Default,,0,0,0,,{\blur2}也就是 你对股间的东西的定位太过肤浅了
Dialogue: 0,0:02:31.76,0:02:33.30,*Default,,0,0,0,,{\blur2}果然这家伙真讨厌
Dialogue: 0,0:02:33.50,0:02:35.71,*Default,,0,0,0,,{\blur2}那么接下来就由我来游吧
Dialogue: 0,0:02:35.84,0:02:37.63,*Default,,0,0,0,,{\blur2}诶？我来和她比吗
Dialogue: 0,0:02:38.25,0:02:39.49,*Default,,0,0,0,,{\blur2}预备 开始
Dialogue: 0,0:02:43.46,0:02:44.17,*Default,,0,0,0,,{\blur2}救命…
Dialogue: 0,0:02:45.80,0:02:48.01,*Default,,0,0,0,,{\blur2}笨蛋 姬哥他不会游泳的啊
Dialogue: 0,0:02:51.30,0:02:53.86,*Default,,0,0,0,,{\blur2}糟糕 身体就像灌了铅一样
Dialogue: 0,0:02:55.03,0:02:56.21,*Default,,0,0,0,,{\blur2}完全动弹不了
Dialogue: 0,0:02:57.55,0:02:58.46,*Default,,0,0,0,,{\blur2}就快不行了
Dialogue: 0,0:03:00.42,0:03:02.58,*Default,,0,0,0,,{\blur2}18禁…学姐？
Dialogue: 0,0:03:04.08,0:03:04.67,*Default,,0,0,0,,{\blur2}姬君
Dialogue: 0,0:03:04.80,0:03:05.48,*Default,,0,0,0,,{\blur2}姬
Dialogue: 0,0:03:05.71,0:03:06.61,*Default,,0,0,0,,{\blur2}姬哥
Dialogue: 0,0:03:07.01,0:03:08.56,*Default,,0,0,0,,{\blur2}可恶 只能人工呼吸了
Dialogue: 0,0:03:11.35,0:03:12.02,*Default,,0,0,0,,{\blur2}醒来了
Dialogue: 0,0:03:12.08,0:03:12.63,*Default,,0,0,0,,{\blur2}切
Dialogue: 0,0:03:12.85,0:03:14.78,*Default,,0,0,0,,{\blur2}趁人家熟睡的时候偷袭 太卑鄙了
Dialogue: 0,0:03:15.32,0:03:17.40,*Default,,0,0,0,,{\blur2}这是对救命恩人说的话吗
Dialogue: 0,0:03:21.60,0:03:23.35,*Default,,0,0,0,,{\blur2}总之没事就太好了
Dialogue: 0,0:03:23.82,0:03:25.01,*Default,,0,0,0,,{\blur2}18禁学姐…
Dialogue: 0,0:03:25.88,0:03:27.26,*Default,,0,0,0,,{\blur2}谢谢你
Dialogue: 0,0:03:27.77,0:03:29.45,*Default,,0,0,0,,{\blur2}话说回来 姬酱
Dialogue: 0,0:03:31.04,0:03:32.77,*Default,,0,0,0,,{\blur2}胸部全都露出来了 不要紧吗
Dialogue: 0,0:03:33.29,0:03:34.29,*Default,,0,0,0,,{\blur2}别看啊
Dialogue: 0,0:03:34.76,0:03:37.13,*Default,,0,0,0,,{\blur2}啊嘞 我是男生啊
Dialogue: 0,0:03:37.36,0:03:40.01,*Default,,0,0,0,,{\blur2}被人看见胸部也没必要害羞啊…
Dialogue: 0,0:03:40.46,0:03:43.31,*Default,,0,0,0,,{\blur2}姬酱 你终于连内心也变成少女了啊
Dialogue: 0,0:03:43.40,0:03:44.48,*Default,,0,0,0,,{\blur2}不是的
