真的 是小孩子吗
那是什么
那个...
这个叫手机 用来接收重要通知的道具
不看时间场合就响
真是不解风情的道具
阁下
各位来宾
大半夜的真是辛苦了
特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
第10话 绝望和希望
怎么了发生什么了
作战失败 作战失败了
到底发生什么了
是日本的攻击吗？
不是  现在非常混乱　其他的军队 枪 还有...
穿着黑色和服的少女
你到底在说什么 快回答
快趴下
不要动
可恶 完全不知道发生了什么
那些家伙是俄罗斯联邦对外情报局的Zaslon特殊部队和天朝国家安全部的
俄罗斯和天朝也和我们是一样的目的吗
怎么办
你这怪物
Fuck！ Fuck！ Fuck！
Fuck！
艹！
什么情况
Group Alpha反应消失
除了对象black
周围所有敌军反应消失
没有热源
那个女孩子 就是被称作亚神的那个吧
按照第三方案
请求公安出动
啊 那是什么
居然有这么多
公安应该马上就会来
我们也不应该在这待着了
富田和栗林把能用的武器收集起来
把大家的行李都放到一起
了解
平娜殿下和波赛丝也请换好衣服 准备出发
明 明白了
这具身体
不管受了什么伤都会恢复
亚神不会死
不对
是死不了
最近 不是在跑路就是在跑路
完全没有休假啊
幸好那个旅馆是防卫省共济组织的设施
要是去了普通的旅馆的话 现在就....
说的是
队长 前方
不好意思 能不能从车上下来
反正是坏人 杀了他也没事吧
之后心里会不舒服吧 你酒还没醒吗
那你说怎么办
像电视里一样把他打晕什么的
没弄好就死了哦
那就不好了吧..
伊丹 不伤害他让他失去意识就好了是吧
蕾莉？
那个 不要直接去银座了吧
被埋伏了的话就惨了
但是与其待在这边 还是门的那边更加安全
前线更加安全 真是讽刺
平娜想要问一下
为什么我们要四处东躲西藏
是啊 我也是这么想的 为什么啊
队长 请告诉我 现在发生了什么
队长
其实
我自己也不太清楚
你说啥
等等 等等 等等 有话好好说
请正经一点 不然我要开枪了
喂 你酒还没醒吗
我才没有醉
稍等 请听一听我的推测
我想先确认一点
我们是不是被出卖了？
不 没有这种事
在这一两天里面
我们不停换乘交通工具以及变更当初预定的行动
就在刚才 还在旅馆里面遭到袭击
令人可疑的事情实在太多了
我们是日本国与帝国之间的中介人
也就是说为了讲和而来
据我推测 一心要反对讲和的势力
与衷心要促进两国友好的势力
正针锋相对
说错了吗？
也就是说 你用尽了我们手头上有价值的政治手段
CIA SAD的小队也被团灭 而且连一位“来宾”的人身都确保不了
根据报告 说是与来自他国的特工人员进行了遭遇战
现在不是讲道理的时候
对吧？ 格拉汉姆
是 我一定会确保“来宾”的人身安全
大统领
好暖和
居然按一下按钮就出来
到底是什么构造？
不知道
但是 在阿尔努斯的自卫队基地里面也有这个
森之妖精与漆黑的亚神 再加上聪慧的魔导士
你看上哪个了？
从你喜欢的外貌上来说 那就是精灵
从你喜欢的性格来说 那就是黑色哥特萝莉
能激起你保护欲望的 那应该是白金的妹子了
这个应该指东山大法
您真是我肚子里的蛔虫啊
你以为我们交往几年了？
好痛
欢迎回来
给 让你们久等了
哦 Thank you
为什么是年糕小豆汤
买的都是看似很好吃的
怎么样?
倒是没有错
皇女大人 你们也有请
有劳了
那个 我的饮料呢？
你是不是干什么坏事了
什么也没做啊
本日 14时 萝莉 裘卡 蕾莉三人将预定在银座事件的献花台上献花
之后返回特地
很好 都上钩了
今天有预定去献花吗？
刚刚我拜托过他们3位
怎么样 梨沙 有反应吗
当然有 听证会那段视频在网上可是广受好评
顺利的话 应该能召集近千个想一睹她们芳容的男人们
Thank you 能召集这么多的话 想必那些特工人员也难以行动吧
到了明早 我会把这些信息发布到其他网站上
有莉莎在真是帮大忙了
马上天就亮了
一切都在今天结束
一直追赶着我们的调皮孩子们 也该说再见了
本日黎明时分 紧急入院的本位总理大臣表明辞职
内阁内部受到了不小的打击
在野党批评首相的辞职是不负责任的行为
那 那个
请问您对本位首相的突然入院和辞职 有什么看法吗？
首相辞职了吗？
就算你这么问
辞职不是理所当然的吗？
不好意思 我没兴趣
栗林志乃的妹妹          新人报道员         栗林菜菜美
拜托你了 栗林
请你带来点有趣的回复
不好意思
我没听见
所谓有趣的回复 是指充满意外性的回复
我 我也是有在努力的啦
怎么了
感觉人 多了起来
特工      古拉哈姆
看来大家已经准备好了
如果让他们通过了警备驻地 我们很难出手
无论如何都要在这里回收掉“来宾” 很急 很关键
已经确认到了其他两国的特工在这附近
十分棘手的任务 我们的队伍在箱根全灭了
首相辞职使得我们手上没有底牌了
听好了 我们的方法只剩下这个
当他们出现了就引发恐慌造成混乱
同时切断电视局的线路
然后迅速的回收“来宾”
这里预定要举行什么活动吗？
人数多的异常
车子完全动不了
头疼了 没想到会聚集这么多人
难道是打算进攻帝国的军队？
这大量的民众都是从哪里……？
要怎么办？
只能徒步走过去了
可是
出了外面会不会很危险？
那当然会很危险
但是 车子肯定是动不了的
要怎么办？
没问题哟
喂 萝莉 你等等
有什么不好嘛
呐 我说你
银座在哪个方向
不妙呀 都不知道有些什么样的人在
萝莉他们对于在银座事件中牺牲者的遗亲来说
可是初次见面的敌国人
先不说萝莉  决不能让平娜小姐他们出去
今天还是先收手比较好
但是 即使到了明天 特工机关依然会做好准备对付我们
我想也是
萝莉大人
那是异世界的人哦
萝莉大人真棒
现在不去的话 首相 人员以及莉莎召集来的群众一切都会白费掉
可恶 简直就像从债主手中逃亡一样
莉莎 不好意思 到此为止了
把车开到合适的地方遗弃了
等等 前辈
拜托你了
你应该知道我是挂名司机的吧
你的话没问题的
我不懂你意思啊
别这样一副表情呀
还会回来吗？
短时间应该回不来 不过我会联系你的
比起这些 你还是快点把钱还我
同人志卖出去了会打给你的
保重身体
富田二曹 栗林二曹
现在开始护卫来自特地的宾客
如果有想要伤害他们的人的话
毙了
了解
让昨天的国会变得热闹的从特地来的少女们一行
已经来到了银座
他们会在这里献花之后回到特地
听到这个消息的粉丝们迅速来到现场
现在银座的人多到根本无法挪身的地步
现场的栗林小姐
啊啊
栗林小姐
啊欸咿唔
是 这里是在栗林的银座
不 是在银座的栗林
那边现在情况怎么样
在人山人海之中 特地的三人正向周围的人边挥手边走向献花台
啊 好像不只是三个人 其他也有人正在向这边走来
我看看 一共有八名
啊勒
姐姐？
是谁?
咦 菜菜美？
你在干嘛呢
在做电视转播
那个 姐姐 我能采访下特地来的三位来宾吗
不行不行
献完花了就要马上回特地了
又要去吗
嗯
对了菜菜美 我有一事相求
欸
呀吼 老妈 身体还好吗
虽然一时回不了家 如果放假了一定会回来的
喂 这什么玩意 采访呢
对不起
但是从前天开始就一直被盯着
被不知道哪国和哪国和哪国来的人把电车也弄停了 旅馆也着火了
现在在这里可能也被狙击着呢
姐姐！
怎么了 哪里不对吗
哪里都不对啊
麻烦了啊
哟 格拉哈姆君
有什么事吗 驹门
箱根的事我们应该已经谈妥了才对
啊 是说你们闯入了旅馆的庭院那件事啊
虽然被上头说了不准抱怨你们的行动
但是果然还是不能不给其他国家上个标记呢
话说回来 格拉哈姆
我应该怎么区分CIA的职员和别国的特工呢
什么
如果不能和其他的特工区分开来的话容易看岔啊
难道说
哼哼哼 如果担心的话打个电话就好了
咿呀 真是分不清差别在哪里呢
吼吼吼吼
你tm
伊丹 我已经给你把路开好了
你说啥?
CIA全员都被抓住了？
对此我很抱歉
并且那个女自卫官怎么个情况啊
在摄像机前说那种事说个不停
混账本位
还真有两下子
下达撤退的指令
为了这些死者需要镇魂的钟声呢
谁来给我把钟敲一下
钟声?
谢谢
队长 我来接你们了
好累
哟 有好好享受休假吗
完全不算休假好吗
年末的时候我会再要回来的知道吗
嘛 如果这么想要休假的话那就去交涉吧
直接和陆将哦
真是一场开心的旅行啊
啊 感觉真棒 还想再来
买东西也很开心呢
这是啥玩意？
哇 亮了 亮了啊 蕾莉
我回来了
父亲呢
只要一不看着他马上就成这样了
门的对面有着压倒性的力量
如果继续发动战争的话
帝国毫无疑问会败北
不 会灭亡的吧
殿下
明早离开这里前往帝都
如果不尽早进行讲和的准备的话……
本宫
要结束这场战争
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
下集 GATE 来访者