目前 第三侦察队接受了伊塔利卡代表
平娜 戈 兰达所提出的维持治安的援助要求
希望我们能够增派援军
请务必让下官前去
第一战斗团编成完毕 随时可以出击
不行
陆地上慢吞吞地前进 不知何时才能到达
陆将 请务必把此任务交给我们第四战斗团
大音量扩音器 音响设备 以及瓦格纳的CD已准备就绪
干得漂亮 用贺二佐
万分感谢
我命令第四战斗团出动
现在速度至关重要
毕竟这才最现实的选择
这些混小子 难不成被基尔格中校给上身了？
之后的情况大致也能想象到了
特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
第6话 骑行的战场女神
死守住这里  没有退路了
已拿下敌将首级
小的们 这才是战争啊
我们在阿尔努斯追求的
而倒下的战友未能品尝到的
那就是杀戮与死亡！
杀尽敌人 我们亦能满足地死去
这样才算的上侍奉战斗之神艾穆罗伊之人
我等享受战争降临于此
骑士诺玛已战死
诺玛他…
东城门陷落
民兵队开始战斗 请求支援
已经没有战士能派去增援了
不行 不行 不行啊
这样下去的话 我 我
要变奇怪了啦
怎么回事
战场上倒下的士兵魂魄通过她的肉体
被召唤至艾穆罗伊神的身边
这对她造成了像是媚药一样的效果
这不是有点糟糕吗
蕾莉 我们该如何是好
让她投身于去战斗应该就没问题了
有从东门来的消息吗
没有
我们还要接应援军
援军呢 那群绿衣服的人呢
已经不行了 后退…
再这么下去的话 不仅是城门 堡垒也要被攻破了
万一发生那种事 城内的人民就要任人蹂躏了
请下达让居民避难的命令
要是本宫的骑士团在的话
栗林
是
不好意思 你帮我看着萝莉
桑原曹长 之后就拜托你了
了解
萝莉 准备走了 稍微忍耐一下
好快
我们也要出发了 赶紧的
I401这里是3RCN
3RCN：第三侦察队的代号
敌人正于东门交战中
重复一遍 敌人在东门
具体目标用信号弹通知你们 请回话
还有5分到达现场
嗯 知道了
根据报告 东门内部已经发生了战斗
十点钟方向 全员准备战斗
了解
全员 战斗准备
背对朝日 突入
之后就交给二佐了
开始放音乐
女武神的骑行
AH1 眼镜蛇 武装 M197 3管20mm“加特林式”机炮 （备弹750发）
⒉75mm （70mm) 火箭弹 - 14枚火箭弹
UH-1J直升飞机  由日本富士重工合法生产的UH-1H改进版 日本命名为UH-1J
20mm M197旋转式机枪
64式步枪  重量4.4kg 全长990mm 枪管长度450mm 口径7.62mm 弹匣容量20发 理论射速500发 刺刀长410
为什么把头盔垫在下面
为了保护蛋蛋啊
栗林
是
把夜视镜摘了吧
为什么
因为你不一会儿就会弄坏吧
才不会呢
已经天亮了 不需要了
不想被白骂的话 就乖乖地摘下来
给我灭了他们 一个不留
我们也跟上!
各单位注意 这里是3RCN
城门内还有友军
将乱党全数消灭即可
拿你的矛给我用下
城墙上有对空武器
还没有开始装填
hunter one 攻击目标
hunter one了解
干得漂亮
回去我请你喝啤酒
正确的瞄准方式
正确的端枪方法
正确的贴腮姿势
就像老鹰抓小鸡一样
哇 好强烈的爆炸
那也是魔法？
怎么可能
等一下
你要去哪里
靠近点看看
艾穆罗伊的神官?
上刺刀
那个笨蛋
向前准备突击
龟甲方阵
哎呀
暂停撤退 重组阵列
手榴弹
不好 那家伙陷入敌阵太深了
怎么办
不管怎么样都别让敌人绕到她们的背后
保护好她们的身后
了解
我可不会认同
这怎么能算得上是战斗
你认为是吗 艾穆罗伊的神官
回答我   艾穆罗伊的神官
首领被……
不要惊慌  给我重整军势
第三侦察队 这里是hunter one
从十倒数后将对门内进行扫射 请尽快撤退
重复 现在将对门内进行扫射 请尽快撤退
10 9 8 7 6 5 4 3
等一下 把我放下来 我自己还能跑
怪物
钢铁的天马
那是到底什么
人绝对无法反抗的暴力
将一切摧毁的力量
否定了一切的名誉和荣耀
结束了
盗贼全灭？
这是女武神的蔑视么
人们是怎样的渺小 没有价值 没有意义啊
下降
全面警戒
把投降者聚集到一起来
救助幸存者
这人还有气
至此 此处敌军已击溃
周围没有残军
以上
结束了么
谢谢
多亏了你们 城镇被救下来了
你们也是何处的军队么
我们是自卫队
那么多的盗贼居然 被全灭 自卫队究竟...
结束了啊
盗贼确实已经被击退了
是的 是我们胜利了
不对 胜利的 是艾穆罗伊的使徒萝莉和自卫队
而不是我们
而且自卫队还继续占据着神圣的阿尔努斯山脉 是我们的敌人
我们本来是想拯救伊塔里卡
现在好像是放进来了什么恐怖的东西
一瞬间就全灭了盗贼
那种钢铁的天马和强大魔法
如果他们就是冲着伊塔里卡来的
那连我也……
佛尔玛伯爵的女儿缪依也会轻易成为阶下囚
支撑着帝国的粮仓地带也要落入敌手
住民们也会对他们夹道欢迎的吧
这种事情！
能断言不是吗？
实际上拯救了城镇的是他们
如果他们要求开城的话
说不定我要依附着他们 请求他们的慈悲
亲吻他们的脚趾
基于对伊塔里卡的救援的感谢
我们想要进行等价的交涉
嗯
第二 关于使者的来往和安全 各项经费我们将按惯例处理
第三 阿尔努斯协同生活组织的贸易特权也没有问题
但是请理解 我们要得到处理俘虏的权利
我理解为了伊塔里卡复兴需要劳动力
但是 我们希望您能确实地人道地对待他们
人道地？
像对待朋友 亲戚 熟人一样 不要无限劳役他们
友人 亲戚怎么可能会去袭击和平的城市和村落 杀人又抢劫呢
那是他们的规则
我知道了
那么关于俘虏的问题就到此为止
剩下的是关于军队的离开和关于教廷的…
和条约一样没有异议
那么条约成立
怎么了呢
俘虏数人和要求费用支付
使者的来往和安全的保证 伊塔里卡境内交易的租税免除
对于胜利者来说要求很少啊
那么他们就这样驻留着保持占领吗
他们好像立即撤退了
那样的话 对方不很吃亏吗
我都没听过接受这种条件的军队
嗯 放弃了胜利者理所应当的权利
真是可怕的交涉能力
我想知道 哈密尔顿到底使用了怎样的魔法
那个孩子和那个孩子 还有那边那个
那个头上有羽毛的孩子吗
是的
全是女孩子啊
这是偶然啦偶然
我不这么想啊
都说是偶然啦
偶然啊
是的 偶然
嘛 虽然我明白不能把女孩留到这里
谢谢 再见
那么 我们也差不多该回去了
哎？几位小姐呢
在为了原来的目的商谈中
那是目的啊
啊 本来是那样的
为什么会卷入这样的麻烦中啊
我想卖这个
啊 这是龙鳞啊
商人琉多
从大小来看 是翼龙吧
是
那么有多少呢
200枚
200枚？
刚才境内交易税获得了免除
哦哦 竟然成为了特权商人 恭喜你啊
那样的话四千枚迪纳利银币和两百枚欣古金币
但是呢 经过之前的战斗货币不充足啊
现付的只有1000银
剩下的呢
2000的话现在能给汇票
但是呢
我知道了 剩下的1000就当打折扣
但是相对的 我希望那1000银的份可以用来收集资料
情报？什么样的
市场的情报值1000？
只要有价值 什么都可以交易
进一步提高商品的品质 也是我们的目标吧
好想睡觉啊 仓田
这也没办法啊
真是够辛苦的
才不止辛苦 简直累死了
前方发现烟雾
又是烟雾啊
朝这边来了
受烟干扰看不见啊
啊 看到了
看到什么
是皇冠
啊 皇冠啊 皇冠！
而且是金发
金发！
纵卷发
纵卷发！
目标 金纵卷一名
男装美女一名
后方有多数美女
是蔷薇啊
是蔷薇
三色蔷薇
隶属公主殿下的骑士团吗
我 纵卷发的真物 第一次见到啊
纵卷发是黄蔷薇
旁边的短发是白蔷薇吗
全员警戒
大叔等下
全员避免敌对行动
搞不好会变成违反条约
了解
你们是从哪里来的
我们是从伊塔里卡回去
去哪
阿尔努斯之丘
你说阿尔努斯之丘？
大叔 绝对不要先出手啊
你们 是异世界的敌人吗
那啥 失礼了
我的部下怎么了吗
请投降
嘛 冷静一下
有话好好……
闭嘴
等一下 等下等下
快逃 总之现在赶快逃
好了 去吧
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
下集 GATE 皇女的决断