被派遣到特地的自卫队
因为要参加听证会
而回到日本的伊丹一行
完成了使命
准备再次回到特地
那时
群众们以贯彻天际的欢呼声
和掌声向我们致敬
于是
从日本与帝国开战至今
已经过五个月了
阿尔努斯的难民营
伊塔里卡之战以后
阿尔努斯周边
到处都是一片和平
以开放gate为契机
商品交易也逐渐兴盛起来
因此阿尔努斯也开始聚集了各地的人们
难民营的周边
也渐渐建起了城镇
另一方面
亲眼看见日本的平娜.可.拉达
抱着讲和的决意
回到了帝都
她和外交部派遣的菅原浩二同行
开始了暗地里的交涉
今天的行程是和基凯罗教头进行午餐
还有杜西侯爵晩餐聚会
之间还有和香迪大人的会谈
又熬夜了吗？
太勉强自己的话
会影响到身体的
我知道
但是 和日本的讲和
关系到我们帝国的存亡
现在不是担心自己身体的时候
这是？
俘虏归还名单
十四名？
第一次的安排应该是15名吧
因为基凯罗卿 而缩减一个名额
不是殿下说过的吗
哦 是呢..是这样啊
真的没关系么
我要是说不行的话
你能代替我吗
不能
那本宫只能继续加油了
出发吧
菅原大人在等着呢
那就是 阿尔努斯
特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
第11话 来访者
基凯罗宅邸 午餐会场
净吃这些胃可受不了
所以我不是说过么
带几个铁胃都不够
确实是 那么我就从日本订些药效好的胃药吧
那可真是帮了大忙
基凯罗拉马尔图斯
帝国开国以来的名门
在马尔图斯一族中
也是少数在元老院中有头有面之人
而且 在主战派里也是有话语权的重臣
经历了阿尔努斯毁灭性的败仗后
帝国军虽然已经在重整
围绕着帝国未来的问题
元老院分裂成了两派
一派是以皇帝的大计为方针
集结所有力量  以武力驱除蕃族发动战争的主战派
另一派是组成元老院大半人员的讲和派么
是的
他们限制了草率无谋就发起了这场战争的皇帝
以元老院的权利重新组建军队
再以此军事力量为背景
与日本交涉在不发动战争的情况下让他们撤回到门的那边
也就是说讲和派其实是...
不用去劝说那些人他们也会接受咱们的建议
也就是说 我们先要瓦解的应该是...
主战派
基凯罗卿 这边是日本的外国特使 菅原先生
初次见面 我是从日本菅原浩二
等等 日本？
有点失礼  我是第一次听说
是个怎样的国家呢
嗯...
是个四季分明 森林河流都很美的国家
哦 河流啊
想必是自然资源很丰富的地方呢
我带来了我们国家的特产
能收下的话 是我的荣幸
全都出自我国工匠之手
失礼了 菅原先生
贵国好像拥有十分优秀的技术啊
但是  恕我寡闻我从没听说过您的国家
日本到底在什么地方呢
我们国家在门的另一边
但是很遗憾现在与帝国处在战争状态
平娜殿下！
各位 请从这里出去
我想和客人单独说点事
你到底什么打算
秘密与敌国交涉
而且还把使者招进来了
要是这事暴露了的话
就算你是皇女也不可能没事的
菅原大人你也别想就这样算完
这个
这是出征了的外甥...
现在在我们国家做俘虏
还活着么
嗯 为答谢平娜殿下担任中介的辛劳 我们正准备归还您外甥
作为回礼 要求我带你们坐上谈判桌商谈？
不 那是平娜殿下的使命
原来如此 意思是叫我不要从旁碍事么..
我们今晚要去给杜西侯爵家带去好消息 您要一同出席吗
杜西家
确实他们家也有出征的人
请容许我陪同左右
那么外甥就拜托您了
这里也变得十分热闹了
刚开始只是难民基地
回过神来的就成了小有规模的小镇
对这边的人来说 从日本运来的一切都显得十分新奇吧
变成这样也不足为奇
最近 帝都的贵族们也对日本来的商品感到珍稀和重视
原来如此 不是挺好的嘛
他们得到这些 正好可以当做是我们带来的礼物
对双方来说并不是坏事吧
也不能一口断定
小镇急速发展的同时 时常会人手不足
小镇能正常运作 全靠缪依大人大方地借给了我们女仆
只是 同时也有弊端
弊端？
有女仆工作的饮食店 客人接踵而来
我们队里的年轻人也常去
偶尔也是需要歇息的吧
要是他们太放纵了就从旁提个醒吧
你想干什么
给我注意点
我朵拉大人的屁股 可不是你这种三流痞子就能摸的便宜货
你这混蛋 还得意起来了
没见过你这生面孔哦
知道我是谁吗
艾穆罗伊的....
如果乖乖听话 就饶你一条狗命
要是还想捣乱 我就来当你的对手
不 不用了
真没骨气
在巡逻吗 萝莉
因为最近镇里人口多了
那种蠢货也混在其中真是够了
辛苦你了
耀司是打算去吃饭吗
不是的 被人叫出来了
久等了
裘卡
裘卡 在找人吗
嗯 是的
难不成是在找男人？
不是不是
不会是每天都在找吧
是的 每每到这个时间 都会徘徊在镇上找本不存在的父亲
你打算放任她到什么时候
就算你这么说
有必要让她认清现实吗
当然有的 人不认清现实就无法走向未来
再这样下去 她只会白白浪费名为“现在”的时间
这实在是太过残酷了
这么说是没错
呐 黑川 要是我们表明一切
说“你父亲已经死了” 你觉得裘卡会怎么想
她也许会想“自己也是时候到那边了”
到时 你又能成为她的依靠吗
就算你可以 那当我们接到撤退命令时又会变得如何
我们并不能永远成为裘卡的依靠
那么 你的意思是继续放任她
没错 既然不能一直负责到最后 那就不要多管闲事
我明白了 我还要准备明天的事务 先告辞了
我去送送她
喝吧 小笨蛋
960年 吗
让人感到很漫长 也让人感到很短暂
有过不计其数的邂逅 也有过不计其数分离
我倒是接受了这一切
并不是所有人都像萝莉这样坚强
那就不要说的这么冷漠啊
我的心肠没有好到对谁都很温柔
骗子
听好了 你的温柔只要对特定的某人就好
这样会比较受欢迎
是吗
让女人感到「自己是唯一得到关爱的」男人做到这样的话女人会很高兴
萝莉真是温柔
明明有着【死神】这种骇人听闻的称号
所谓掌控着【死】 亦为掌控着【生】
【死】是【生】的终焉
要想归于极乐 必须敬重生命
敬重生命吗
对
朵拉 再来一杯
喝得差不多了吧 醉了我可不管啊
不要啊 对我温柔点
别这样 很多人看着
你觉得我会在意吗
喂 这个店是怎么回事
这个店里允许小朋友喝酒吗
喂 快醒醒 萝莉 店里要打烊了
我喝不动了
真拿你没办法
再温柔点
我走了
等等啦
待到天亮为止好吗 耀司
真是不听话的孩子
竟敢把我接下来的预定给白费掉了
接下来的预定是什么
我叫姚·海·蒂修
黑暗精灵
目测300岁左右
那家伙在想什么
既然把死神萝莉当做小孩
要刮起血雨腥风了
你来这干什么
我是舒尔兹之森的蒂修氏族提哈之女
据说这边出现绿色的人 因事前来此地
绿色的人
喂 那边的男人
把少女灌醉 你到底打着什么算盘
该不会是想着做些下流的事吧
求求你救救我
那个男人强行灌我喝酒
哎？
因为我不能喝酒 就逼我…
果然是这样
绝对不可饶恕
萝莉…
放心好了 我马上就惩治这个恶棍…
拜拜咯~
客人 账先记上了哦
好的 驱逐了恶棍
已经没问题了
那个女的也从窗户跑了哦
竟然是这么不懂礼节的家伙啊
至少也道声谢…
然后你想点什么？
不 我来这里是因为…
绿衣服的人已经不在了哦
这里是酒馆 不喝酒就请回吧
那请给我来杯酒
这位小姐是来找绿衣服的人的吗？
是的
有什么目的吗喵？
有事相求
使徒大人会那样演戏就是因为这个的理由啊
她没想到 刚才以剑相对的人 正是要找的绿衣服的人吧
要拜托的事可以说给我听听吗
就是呀喵
到底是为何呢
我听闻绿衣服的人都是高洁之人
倘若如此 见到有难之人不会置之不顾吧
报酬自然是已准备好
难以置信 货真价实的金刚石啊
有这东西的话 可是能把爵位连领地一起都买到啊
这大小实在太惊人了
好吧 所求之事就由我来解决吧！
等等 让我来！
我来！我来！
承蒙好意 恐怕各位实力不足
什么？
真亏你敢说
小姐你所求到底为何事
制伏受伤的炎龙
炎…龙…
怎么样？
能接下这个任务吗
如果连这都不够的话
献上我的身体也无妨
炎龙…
那也太…
那我们先告辞了
但愿绿衣服那些人会接受你的请求
又是白跑了吗
今天就死心吧
嗯就这样吧
你晚上的住所决定了没
无需担心
我能听到风精灵吟唱
无垢的空气和清澈的水
深沉浓密的绿色
真是不错的森林
就差一点了
再加把劲啊 各位
几个月前 舒尔兹的森林内
跟的上吗 西本！
绕到我后方了 往右 该死！
喂！我把你击落了！
还没完呢！
那就是绿衣服的人
这样一来 我们族人就有救了
绸缎 漆器 陶器 瓷器 珍珠
噢噢！连日本酒也有！
我摸走一瓶也不知道吧
别这样 这些东西对可是我们外交官来说的武器弹药啊
嘴上这么说 实际还不是自己解决掉了
才不会做那种事呢
这边是活动经费吧
是的
这是从阿尔努斯共同生活组织买入的当地货币
给吃给喝 能用的地方有的是
对发展中国家这招还的确挺有效
如果是不安定的国家的话
就不会像这样贿赂 而是用上恐吓了吧
恐吓就恐吓呗
要是他们敢开战就打咯
所谓外交就是不能这么来的嘛
不能轻易掀起风波啊
这边 这边 就那样搬上去
现在要专心拉拢更多讲和派的人
伊丹 接下来的事就拜托你了
噢 交给我吧！
好的 向帝都进发！
各位 等着我
我马上 马上就带着绿衣服的人回来！
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
下集 GATE 伊丹的话