被派往特地的自卫队
收容了途中发现的难民
为了帮助他们搞到生活费
提议阿尔努斯攻防战中死去的翼龙鳞片收集起来出售
伊丹带领的第三侦察队
和难民们一起踏上了向着伊塔里卡城的旅途
现在经过的是提萨莉亚街
离伊塔里卡……
你很在意这个么
被称为鬼军曹的大叔 和女孩子在一起 原来也是会露出微笑的啊
很在意么
看来你喜欢那个家伙呢
在干什么呢
队长
怎么了
右前方有烟冒出
仓田 这条路通向烟雾发源处附近吗？
应该说就是通向烟雾发源处吧
像这样 看到前方有烟冒出 已经是第二次了吧
那附近应该就是伊塔里卡城了
总有种不详的预感啊
那个是 烟
冒烟的原因呢
人为的？ 钥匙？ 但太大
钥匙？
不是钥匙而是火灾吧
火灾
全体 周围严密戒备 准备前进 尤其要注意对空警戒
3-2 了解
怎么了 萝莉
血腥的味道
特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
第5集 伊塔里卡攻防战
敌人中央崩溃了  压下去
该死 撤退 撤退！
诺玛 哈密尔顿 没受伤吧
总之算是活着
真是薄情啊 不担心一下小官么 公主大人
你这家伙明摆着没事吧 格雷
公主大人 我们为什么要在这种地方和这些盗贼作战
没办法的吧！听说佛尔玛伯爵领土出现了大规模武装集团入侵
还以为是异世界的军队
没想到赶过来却发现 竟然是联合诸国军的败兵成了盗贼
你们可没有时间来休息
盗贼们还会来的
在那之前把尸体给我清理干净 加固好栅栏
已经派人去大队了
三天 只要忍耐三天
我们的骑士团就会过来增援
在那之前大家好好给我加油！
恕我直言 公主殿下
怎么 想投降么
不 不是
有没有不和他们战斗的办法么
很简单 打开城门放他们进来就行了
作为代价 所有的东西都会被夺走
男人全部被杀死 女人也会被凌辱
如果只是我的一两个人的话先不说
要是五十一百个人的话
老实说还真没保持清醒的自信呐
您说笑了
不想那样的话 就必须和他们战斗
虽说不应当打仗
但如果只想逃避
结局只会是失去一切
久等了
味道和份量都不行啊
极端疲劳的时候 想要以浓重口味的食物来满足自己的话 对身体是有害的
你有过这样战斗的经历？
我以前在罗萨镇生活过
现在在帝国领地
这样啊
我去客室稍微休息一下
如有加急情报 直接传告给我
明白
要是我不起床 你该怎么办呢
那么把水泼在头上 请您起床也可以么
这真是极好的
正规军只是少数
正规军只是少数 民兵从勇敢的人开始逐渐战死
士气也落到了低谷
这样的战斗居然是我的初战
这样的...
从今天起你们就是我骑士团的一员了
不辱骑士之名 为正义而守纪行动
是！
这是军事训练教官 格雷.阿鲁德骑士
马上开始随便训练一些什么吧
嗯...军队的基本就是行进
左 右 左 右 左 右 左 右 左 右 左 右 左 右
哈密尔顿 你这家伙左右不分么
对 对不起
够了 快走吧
是
真是的
前途真令人担忧啊
话说公主大人 真心打算要建立骑士团么
当然
你肯定在想为啥抽到这种签对吧
就算是皇帝的命令
陪着一个小姑娘玩过家家
说的也是
嘛 以我的出身 升迁的几率也不大
就算只是留在这骑士团也并非坏事
格雷
那就别放水了 抱着必死决心进来吧
皇帝 摩尔托.索鲁.奥古斯塔斯赐予名字
在此整列的蔷薇骑士团成立了
可恶
礼兵 礼兵 全都是礼兵吗
父亲大人认为我们只是摆设么
现在只能忍耐
终有一天 需要我们的力量的日子也会来临
正好 你就跟你的骑士团去侦察吧
我吗 我和骑士团一起么
正是
前提是 若你说做的并非军队过家家的话
我明白了 陛下
终于我骑士团碰上能出战到前沿的机会
发生什么了 敌人吗
究竟是敌是友呢
总而言之请先过来
那是什么
是 是木甲车吗
不 那是铁做的
来者何人
若非敌人就现身
那个法杖 林顿派的圣魔导师么
连精灵也…
圣魔导师跟精灵魔法的组合很棘手啊
萝莉.玛切莉
咦
那就是传说中的死神萝莉吗
嗯 以前在国家的祭典上见过
但是艾穆罗伊的使徒会加入盗贼吗
那些人完全有可能
她们只是随心所欲的遵循神的教诲
你这些话可不能传到神官的耳边
也是啊
但是神的身心也是胡扯八道的
下官什么也没听到
怎么办 公主大人
若是萝莉他们跟盗贼合伙的话
伊塔里卡城早就该被占领了
确实
就算这么说
也没有确凿证据证明不是敌人
该如何是好
但是 倘若并非敌人的话
那么无论如何也要请进来
公主大人
远道而来辛苦了
该不会是我....
队长 这里是桑原
快回答 队长 快回答
你到底想干什么
开门的之前就没想到会有人吗
矮人和侏儒都会更小心一下的
都不确认门后有人 连哥布林还不如
啊啦 醒了啊
这里是 门的里面吗
队长 请回答 队长 快回话啊！
这里是伊丹
你没事啊 队长
差一点就要闯进去了
我确认状况后会跟你联络的了
你暂且待机吧
了解
那么 有谁能给我说明一下呢
我么
你们对帝国第三皇女平娜 戈 蘭達殿下不得无礼
咦
皇女！？
咦！！！！
这伊塔里卡城是位于提萨莉亚街道和亚比亚街道的交点
是作为贸易中重要的要塞
代代均是由帝国贵族佛尔玛伯爵家治理
由于先代去世后 剩下的三姐妹之间来继承家业
长女跟次女虽都以外嫁
却盯上也是正统继承人的缪依 对立起来
这种事到哪个世界都会有啊
伊丹 她说的话你都懂了吗
嗯 虽然也有零丁的单词不懂 大部分没问题
是因为撞到脑袋吗
之后帝国向异世界出兵
征召各个家族前去参战命令
但是谁都没有回来
结果伊塔里卡城的治安陷入持续混乱
现在处于保护城镇都难以解决的状况
在这里的是伊塔里卡城的现任主人
佛尔玛伯爵的女儿 缪依小姐
小孩！？
我记得城主今年应该是11岁
虽说是城主
缪依小姐虽然是城主 但是无法指挥作战
因此替而代之交由我来指挥
原来如此
那么你们是会祝我们一臂之力的吧
嗯 这种状况也不是卖龙鳞的时候啊
也好 南门的守备就交给你们
那就是传闻中的那帮绿色的人吗 说是打倒了炎龙
貌似是啊
但这真的好吗 跟那群人合作
这可不是能奢望的状况
能用的人都用上
你tm说今天不回来了 这是怎么回事 伊丹
貌似卷入了战斗
你怎么说的好跟你无关一样 情报收集是咋办啊
说的也是呢
话说 我有一个请求
能看的到呢
好像是侦察兵
后方还有大部队
数量大概是五六百左右
目标是这个南门呢
是呢
要包围的话敌方的兵力又太少了
除去面朝悬崖的北侧
敌军应当会在剩下三个方向的某处集中兵力
但是 更让人在意的是……
嗯 我知道
我们只是诱饵
曾被突破的这个南门只有我们12人守卫
那个公主大人就是想要佯装此处防卫薄弱 诱敌深入
然后将深处的第二条防御线作为决战战场
敌人会这么轻易地上当吗
至少指挥官是那个公主不是吗
这里只有老老实实听她的话不是吗
啊对了 跟他们说一下不需要篝火
结束了吗
是
队长
这个 夜视装置
嗯 谢谢
古田 最后防卫射击线就设定在城墙附近
了解
那个 伊丹
为什么要救下本应该是敌人的帝国公主呢
为了保护城里的人们
此话当真
应该是这么一回事
咦 夹不上去
头盔拿来
帮你拿着
嗯 不好意思
很在意理由吗
艾穆罗伊是战斗的神 并不否定杀人这件事
但是正因为这样 动机很重要
不管怎么说欺骗是会弄脏自己的灵魂的
为了保护这里的住民 这不是骗人的
但是另一方面
希望那个公主能理解
比起和我们打架 好好相处才好
我喜欢 我喜欢这个啊
恐怖 要把贯穿全身的恐怖刻在那个公主大人的心里呢
既然是这么一回事的话 请让我来帮助你们
我也好久没有这样激动了 好期待
虽然不是这么一回事
敌袭
敌袭来了！
反击
告诉公主陛下 敌人出现在东门了
竟然是东门？
为什么 不是来攻这边吗 真是的
凌晨三点 就夜袭来说这个时间是绝好的啊
就算说是盗贼他们原本也是正规军
他们应该熟知那里的地形吧
有东门传来的支援请求吗
还什么都没来
这样
放箭 把他们从城墙上打下去
精灵使吗
那么就这样
干的不错
但是 不是我们的对手
他们竟然还希望着在这个地方死掉吗
太脆弱了
现实竟然和前几天想象的如此天差地别
冷静下来
这些混蛋玩意
等下 制止他们
跟上来！ 决不原谅他们！
不好
为什么会变成这样
救援还没到吗
那些绿衣服的人呢
现在他们不可能来这个地方
因为他们被我们当成弃子丢在了南门
队长
嗯 我知道
怎么做呢
公主大人
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
下回 GATE 骑行的战场女神