这货是谁？
啊 这是我的前妻
前....妻？
Σ(っ °Д °;)っ
跟队长结婚的怪人
谁是怪人啊！
当然是你了！
但是...这是很能让别人信服的cp！
特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
这里也有哈迪...
好多书....
第9话 箱根山中夜战
卧槽 这也是书吗？
没见过的类型呢
就是这样
原因我知道了
为什么
诶？
为什么要把我卷进这么危险的事里
就是就是 虽然说是前妻 但是也是普通群众
而且 把驹门就那么抛弃了真的好么..
可是 一路到这你不觉得驹门很可疑吗
比如泄露了情报？
倒是没说他会这样做
但是他的行为举止
被跟踪了？
驹門不在了但我们这边还是出事的话 那么就是被跟踪了
如果什么都没发生 那就肯定是因为驹門了
那个....我不希望在这发生些什么啊 因为明天就tm截稿了！
梨紗
恩？
梨紗是伊丹队长的妻子？
是前妻
现在算是朋友吧...
离婚了之后也能成为朋友的吗
恩...其他的我不知道
但是 也不是因为吵架才离婚的
原本也是跟这世上别的夫妻不太一样
都是性格奇怪的人
倒是现在这样更好
原来如此
你不否定是我们是怪人啊
并没有那种....
这世上居然还有这样的艺术
殿下 这里是异世界....
也是啊...
殿下 语言学研修 请务必由我来
太狡猾了
怎么办
哟西 好好享受今天吧！
哈？享受？不是享受的时候吧...
听好了 我的原则是 吃饭睡觉打豆豆 在这之间再穿插一些人生
第一 敌人如果知道咱们的位置 去哪儿都很危险
人多的地方更安全不是吗
赞成赞成 去买东西吧 涉谷 原宿
为什么你...
大家也有很多想买的东西吧 是不是！
嘛...难得来一次东京
那个...
其实
然后 我要去秋叶原
诶？
要你管！
富田呢？
波杰斯看了这个世上的资料 说想去图书馆
哦？
梨紗他们去买东西
富田你们去图书馆
好 那么上午分别行动
然后十二点在新宿车站汇合 一起去温泉
啊嘞
萝莉你不去买点啥吗
我倒是不在意
裘卡也去的 对不对
她在问 你跟不跟着一起去
恩
这就是神官的正装
对别的衣服并没有兴趣
好漂亮的礼服
欢迎光临
三个人都好漂亮！
是..是吗
这世上居然有能开放阅读这么大量的书的地方
殿下这里是异世界
是呢！
那么 需要什么样的资料呢
艺术！
在这里见到已经是二十年前了吧
嗯
在选举上落选 失业的时候
我当时还是中学生
这样好吗 保镖也没带
你在说些什么 最强的保镖不是就在眼前吗
您这么说我也是很困扰啊
哈哈 看上去挺精神啊
您也是
那时候的中学生现在也是成了了不起的人物了
那时候的大叔现在也得称呼阁下了
阁下吗 到现在为止我都没有实感
被搭话说“那个漫画挺有趣啊”以来 回过神来已经成了这样的关系
真是世事难料
你推荐给我的那个漫画 我已经全都看完了
从您那借来的旧漫画也非常有趣
黑人枪手跟东洋少年在幽灵城真是超级燃啊
对吧 那个最棒了
话说回来 这个
感谢
最近也没法去书店
而且
明明连料理都做不好却挑三拣四的家伙太多了
要求让自己也加入宴会的马屁精也是
最后 宴会主宾还来个下落不明
那么 客人还好吗
嗯
那就好
话说回来 我想派人盯紧捣乱的家伙
伊丹二尉 你遵从预计的行动 进入特选守卫中的旅馆
我以防卫大臣兼特殊问题对策大臣的职权对在此下令
了解
一不小心买太多了
这边的弓可真厉害
书是必不可少的东西
在那边定做可是很麻烦的
怎么了
原以为艺术是指希腊 罗马的雕刻
却和我印象中的不同
看来她们要想的资料在池袋
印象中池袋有一条腐女街
好咧 接下来我们去泡温泉
早上好 大臣
早
我是统幕特殊作战室长 一等陆佐的龙崎
请多指教
防卫省地下 统幕中央作战指挥室
呼叫archer 北北东 152°方向发现热源 3
从10到11点钟方向
目标分别为alpha 1 2 3
这里是archer 已捕捉到alpha
以03号作战应对 明白了吗
呼叫lancer 请移动到坐标tango
已执行
archer 已消灭目标alpha 1 2 3
老实说 我没想到战争是这样的
现代作战大致分把警察行动方式和游击战术混在一起的不规则作战方式
以及在作战之前就已经准备周全一击粉碎敌人的战斗方式
这次的作战方式为前者
把影像放出来
了解
这是因“山海楼阁 风光明媚”而广受好评的露天温泉旅馆
今天的舞台是这个地方
看来是已经到了
呼叫archer 移动到坐标romeo 请继续监视目标
呼叫saber 在坐标delta发现热源 请迅速确认
埋伏在周围的是自卫队的精英 特选
伊丹也是其中的一人吧
嘛 正是如此
怎么了
我感觉到视线
难道是队长
archer 发生什么了
你的心跳加速了
刚刚与对象black对视了
令人毛骨悚然的杀气
不可能
这可是直线距离有450米呢
不 绝对是已经被察觉了
我的直觉告诉我这不是特技
那很不妙 十分不妙
了解 请迅速移动到坐标kilo
浴场以及更衣室的监视交给内部协力者执行
好厉害
就像是泉水全都变成热水一样
在这么大的池子洗澡可是第一次
把池子当成浴缸可真是太美妙了
没想到这里有如此划时代东西
殿下 这里可是异世界
是呀
还厉害吧
等等
先冲一冲身子
看来人来齐了
通告所有Servant
圣杯已经填满
在重复一遍 圣杯已经填满
真爽啊
是啊
就我们两个呢
我是喜欢女人的
你别误会了
呐 栗林
有没有什么有趣的事请 比如说恋爱的事之类的
让我想想啊
我总感觉富田对波赛丝……
在说什么
到底是怎么样的
你已经察觉到了对吧
在骑士团中男女的那个是被禁止的
而且家世以及身份什么的也…
这时候就不要说些不识趣的话了
殿下
来坦白一切吧
波赛丝到底喜欢怎么样的男人 我可是兴趣满满
姐 姐姐大人 放过我
这个情节可以用于本子
话说回来 梨沙
哦 我？
你和伊丹到底是个什么情况
你是指？
离婚
对对 我也想知道
为什么要和那种男人结婚
中学开始就认识前辈
生活 家庭也都了解
就这样就结婚了？
自己苦于吃不饱饭 看见前辈收入稳定莫名感到很耀眼
“请养我一生 作为代价我愿意和你结婚”
就这么说出口了
那为什么又离婚了
银座事件的时候 不是挺危险的吗
嗯
听他说要去特地 就对他说
“为什么要特意去那么危险的地方”
然后他说“如果我有不妙 会有保险赔偿金 不会苦于生活的”
他这人什么都没明白
我的想法 以及身边人的想法
所以就离婚了
看来要和好如初才行
这里是archer 已经捕捉到目标
以03号作战应对 明白了吗
了解
特选干得不错
也通知了伊丹了吗？
并不是所有人员都是战斗专家
有一部分人身怀绝技 进行单人作战
那家伙就是？
是的 逃避危险以及自己讨厌的事 他跑的比香港记者还快
没有人能抓到认真起来的伊丹
特选的水平低到抓不到那家伙吗
还是该说那家伙厉害呢
想就这样悠哉到过年
想要忘掉工作
这可不行吧
富田
是男人的话就老娘赏个脸
赏个脸
敌人alpha小队 伤者10名以上 开始后退
bravo小队 准备后退中
charlie小队 无任何行动
那群家伙到底在想些什么
明明知道有人在防御
也许没有预测到我们防卫
或者发起攻击的是其他势力
读不懂他们的政治意图啊
竟然进行那样无意义的攻击
能帮我调查下那是所属哪的人嘛
我有不好的预感
Kryptek的最新式迷彩吗
对生存游戏者来说是不错的装备啊
除了枪以外的东西都在秋叶原能买到
真的
允许你们用手电筒
但是务必要快
这里是saber 敌人有黑人和白人
给我汇报给首相官邸去
这些文件是怎么回事
在媒体搞个大新闻之前控制下来真是幸运
根据我们国家的调查结果
贵国的阁员的不正 贿赂 贪污行为
不是被好好的记在这个资料上面吗
谢谢
没什么 这可是我们友情的证明
这里稍微有一点小事相求
是什么事呢
听说你们那边不是有着特地来的贵宾吗
我是无论如何都希望招待他们来访合众国
是这样啊
那么我先留存您的邀请函吧
不不 我打算直接派出我的干员给他们送信
但是 那边的防御太优秀了
不能帮我一下吗
作为友情的证明
友情 是吗
嗯
好吧 但是我能保证的只有对保安系统做点动作
如果来宾他们跑了 还希望你不要让我背锅
那是当然 我国的干员是很优秀的
中止？停止保护来宾是怎么一回事 总理
请冷静 嘉纳
我也很不甘心
但是 既然他们掌握了这么多我方阁员的丑闻
所以说？
约好的只有撤掉保安力量
作为政府并没有做出交给他们来宾这种事
如果我现在交出政权 一切就会重头来过
被抓住的秘密也就毫无价值
本位 真做出这种事你作为政治家就到此结束了啊
无所谓
反正怎么做也就是在历史上留个名
然后嘉纳
之后日本就拜托你了
你制杖吗
没见过的天花板
发生了什么事来着
痛
原来如此
不过真是可惜啊
看不到萝莉的20岁的样貌真是遗憾
如果我丢掉肉体成神的话
就可以随心所欲地变换身形
作为代价 再也不会有鱼水之欢
在这附近的哪里 有谁在战斗吧
多亏这个完全睡不着
能帮我想想办法嘛
就算你这么说
这种半死不活的状态 还是让我动手
干脆想办法把所有的事情都给办了吧
想办法。。
是埋伏
海力尔斯 别胡乱射击
工作员  海德加
日本的特种部队竟然强到如此地步
Force Recon都没做被击败的准备
Force Recon:美国海军陆战队远征军直属侦察连
罗杰 山姆 别乱动
麦克
古德曼 麦克还活着吗
不行了 眉间被开了个洞
工作员 罗杰
混账 对方不是菜鸟吗
这种损伤还是第一次
建议撤退吧
难道能空手回去吗
圣杯碎了
重复 圣杯碎了
各位 作战中止
撤退到集合地点
工作员 查克
了解
好的 上面的命令下来了
按照计划去迎接贵宾
按照计划？包括这些损伤在内？
给我适可而止 罗杰
现在还在作战中
切
查克也给我嘴巴老实点
政治上的交易确立了的话 没关系 这波不亏
走吧
这个国家有刑法和儿童福祉法之类的
要是对儿童做出那种事情的话就会发生不好的事情
阿拉 你说我是小孩子？
你这么觉得吗
啊 不 那个
真的？
不 这个好糟糕的吧
真的 是小孩子吗
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
下集 GATE 绝望和希望