叁之型 气炎万象
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
肆之型 盛炎漩涡
破坏杀
伍之型
炎虎
乱式
杏寿郎
干掉了吗 赢了吗
燃烧心脏
别死掉了 杏寿郎
炼狱先生
就算你牺牲自己去战斗 也是毫无意义 杏寿郎
你在我身上砍下的绝妙斩击 也已经痊愈了
而你呢
失明的左眼 断裂的肋骨 受损的内脏
都已经无法复原了
如果是鬼 这些伤眨眼间就能痊愈
对鬼来说 那都不过是擦伤
不论如何挣扎 人类都战胜不了鬼
好想去助阵
但手脚都使不上力气
虽然受伤也是原因之一
用了火之神乐舞就会变成这样
杏寿郎 你这是…
我要完成自己的使命
不会让在场的任何一个人死去
瞬间将那一大片面积连根斩除
炎之呼吸 奥义
摄人心魂的斗气
身受重伤还能有如此气魄
可怕的精神力
毫无破绽的架势
你就是要变成鬼才好 杏寿郎
和我永远地战斗下去吧
燃烧心脏 突破极限
我是炎柱
炼狱杏寿郎
玖之型 炼狱
破坏杀·灭式
炼狱先生
看到了
炼…狱…
会死的 你会死的 杏寿郎
变成鬼吧 快说你要变成鬼
你是被选中的强者
杏寿郎
我在 母亲
我问你一个问题 你要好好思考
你知道你为什么生来就比别人要强吗
不知道
因为你要去救助弱者
天赋异禀之人
必须将力量用于扶弱济世
绝不允许将天赐之力用来伤害他人 中饱私囊
救助弱小之人 是生而强大之人的义务
是必须完成的使命
一定要谨记于心
是
我已时日不多
有你这个温柔而强大的儿子 我很幸福
今后就拜托你了
母亲 我才是
有您这样的母亲 我很荣幸
被防住了
难以置信的力量
我的右手可是刺穿了他的心窝啊
不好 天要亮了
必须快点杀死他离开这里
手拔不出来
别想逃
不论炼狱先生怎么说
我都必须动手
要去砍断鬼的脖子 快一点
天要亮了
阳光就要照到这里了
快逃 快逃
在砍下你的头之前 我决不放手
让开
伊之助 动起来
去帮炼狱先生
兽之呼吸 壹之牙
穿刺
快到能遮挡阳光的地方去
失手了 快远离太阳
别跑
别跑 卑鄙小人
别跑啊
那小鬼在瞎说些什么
他没脑子的吗
我怕的不是你们
我怕的是太阳啊
而且胜负已经见分晓了
他很快就会精疲力竭而死
鬼杀队总是在对你们有利的暗夜里战斗
我们可是血肉之躯的人类
伤口久久难以愈合
失去的手脚也不会再长出来
别跑啊 混账
混账 卑鄙小人
炼狱先生比你们厉害多了 比你们强多了
炼狱先生没有输 他没有让任何一个人死掉
他战斗到了最后一刻 保护到了最后一刻
是你输了 炼狱先生赢了
别喊了
肚子上的伤口要裂开了
你伤得也不轻
要是你死了 我就输了
炼狱先生…
到这边来 最后来听我说几句吧
在梦到过去的时候
我想起了一件事
我的老家 炼狱家 你去一趟吧
应该有一本炎柱代代传承的手记
父亲经常看那本手记
而我没看过 所以不知道内容
你所说的火之神乐舞
手记上或许会有所记载
炼 炼狱先生
别说话了 快用呼吸止血吧
没有堵住伤口的办法吗
没有 我就快死了
趁我还能说话的时候告诉你 你听好了
请替我转告我弟弟千寿郎
让他遵循自己的本心 坚持走自己认为正确的道路
再替我转告父亲 要他保重身体
还有 灶门少年
我相信你妹妹
我认可她是鬼杀队的一员
在火车上 我看到那个少女为了保护人类挥洒热血
她拼上性命与鬼战斗 保护人类
就是鬼杀队的一员 不管谁反对都没用
昂首挺胸地活下去吧
即便弱小 即便无力
也要燃烧内心
也要咬紧牙关直视前方
即便你止步不前 时间也不会停止流逝
也不会陪你一起悲伤
不要在意我的死
既然身为柱 就理应保护后辈
只要是柱 不论是谁都会做同样的事
不能让新芽被掐断
灶门少年
野猪头少年
黄色的少年
你们要继续成长
而接下来 你们就会成为鬼杀队的顶梁之柱
我相信 相信你们
母亲
我做得还好吗
我履行好职责 完成好使命了吗
你做得很好
火车脱轨的时候 炼狱先生使出了很多招式
把车厢的损伤降到了最低
我想也是
怎么就死掉了呢
上弦的鬼真的来了吗
嗯
上弦为什么会来啊
真的有那么强吗
嗯
我不甘心
好不容易掌握了新的技能
这么快就又碰上了新的高墙
强者在遥远的前方战斗
可我还到不了那个境界
我还在这种地方摔跟头
我…
我能变得像炼狱先生那样吗
别说些丧气话
别说些能不能的废话
既然他说相信我们 那不就只能回应他的信赖了吗
死掉的生物 只会回归大地
你再怎么哭 也不会复活了
再不甘心也不能哭
不管多凄惨 多羞耻 也只能活下去
你不也在哭吗
眼泪都从头套里溢出来了
我才没哭
给我过来 开始修行
是吗 炼狱他…
就连炼狱都打不过上弦的鬼吗
我不信
南无阿弥陀佛
丑恶的鬼 就由我来歼灭
是吗
两百名乘客无一死亡啊
杏寿郎很努力了
很优秀
你不会寂寞的 我也时日不多了
用不了多久
我就也会去到你们大家所在的黄泉之国了
炼狱先生
さよなら ありがとう 声の限り
全力呼喊出 再见 谢谢
悲しみよりもっと大事なこと
这是比悲伤更重要之事
去りゆく背中に伝えたくて
只为赶在温暖和痛苦之前
ぬくもりと痛みに間に合うように
让你那逝去的背影听到
このまま続くと思っていた
本以为一切仍将依旧
僕らの明日を描いていた
正如我们描绘的明天
呼び合っていた光がまだ
回想我们互相呼喊之时
胸の奥に熱いのに
那光芒仍在我心头发热
僕たちは燃え盛る旅の途中で出会い
我们邂逅于熊熊燃烧的旅途中
手を取りそして離した 未来のために
携起手 又分开 为追寻未来
夢が一つ叶うたび 僕は君を想うだろう
每当实现一个梦想 我就定会将你想起
強くなりたいと願い 泣いた 決意を餞に
流泪许下想要变强之愿 以此决意为饯行之礼
懐かしい思いに囚われたり
时而沉浸于美好的回忆
残酷な世界に泣き叫んで
时而悲痛于世界的残酷
大人になるほど増えて行く
成长越大 收获越多
もう何一つだって失いたくない
我已一个都不想失去
悲しみに飲まれ落ちてしまえば
若是被悲伤吞噬
痛みを感じなくなるけれど
便感受不到痛苦
君の言葉 君の願い
但你的话语 你的心愿
僕は守りぬくと誓ったんだ
我誓要守护到底
音を立てて崩れ落ちて行く
那唯一又无可替代的世界
一つだけの かけがえのない世界
隆隆作响 渐渐崩塌
手を伸ばし抱き止めた激しい光の束
伸手抱住那一簇耀眼的光
輝いて消えてった 未来のために
为了那消逝于光辉中的未来
託された幸せと 約束を超えて行く
超越那被托付的幸福与约定
振り返らずに進むから
我不会回首
前だけ向いて叫ぶから
只会朝前方呐喊
心に炎を灯して
在心中点燃火焰
遠い未来まで……
迈向遥远的未来……