看招！
喂 为什么要逃啊
被打中的话就要领便当的啊
打不到的话不就没有意义了吗
便当了的话就轮到我没有意义了啊
看招…
不过是个垃圾
居然让本小姐这么难对付
再这样下去的话…
别跟神大人顶嘴
要觉醒了 要觉醒了…
你这个大变态
别想逃！
不是逃吧 是被学姐推下去…
被那双脚踩的话 会很爽的吧
变得爽的话是不行的
吃我这一招！
美少女…踢我了！
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu…YES!!Help U
そこの迷えるオマエ 惰性感満載のface
在那里迷惘着的你　惰性感满载的face
すがるワラを探して　他力本願バンザイ？
寻找着救命稻草 坐享其成万岁？
ここに来ただけ（相当）お利口ねボウヤ（上等）
能够到达这里（相当）真聪明啊男孩（很好）
聞いてあげるわ　早くゲロっていっそGo to Heaven
就听你说说 快点全说出来干脆Go to Heaven
（NO!! Jesus crtsis! Oh my god!）
神の仕事
神的工作
（YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U）
試行錯誤のevery day　いくら足騒いたトコで無駄
不断摸索的every day 不管怎么挣扎都是没用的
神に従ってれば　万事OKでしょ
顺从神明的话 就万事OK了
身の程わきまえて、さあ（呆然）
看清自己的斤两（呆然）
逆らうヤツらはお仕置きよ（当然）
反抗的家伙都要调教哦（当然）
結果主義更生させなくちゃGo to Hell→Deaaaath!!!!
必须让结果注意复兴Go to Hell→Deaaaath!!!!
絶対的で革新的な　チカラ見せつけてあげるわ
让你见识见识绝对的革新的力量
ちょっと存在感異常のイカレタ趣味くらいノープロブレム
有着稍微存在感异常的奇怪兴趣而已No problem
そこにひざまずいて教えを請いなさい
跪在那里请求我的教导吧
人生観変えるような出会いになるから
因为会成为改变人生观的邂逅
そんなビビってないで　全部あずけりゃいいのよ
不要那么害怕 全部交给我就好了
へ！ル！プ！いくよ！
我要H!E!L!P!你！
本字幕由极影字幕社(bbs.ktxp.com)制作 仅供交流试看 喜爱本作品请支持Z版
翻译: 神代辰弥  Potianwu   特效: W-BOY   后期: 清雨
从天而降的初恋！
你在看什么那么出神呢 太郎
辰吉
哟 比如喜欢上了结野岚子之类的事情？
怎么可能 对我来说…
怎么了
有什么烦恼的事情的话不论什么都可以来和我谈
我啊…想快点治好
就是那件事吗
其实我…有喜欢的人了
如果将那个治好的话 就要向那个人告白
那么这样吧
去第二义工社看看怎么样？
第二义工社
啊啦 我是担任部长的二年级的石动美绪
非常漂亮的人呢
第二义工社是倾听学生的苦恼
实现他们所有愿望为宗旨的社团
您的名字是？
我是一年级的砂户太郎
砂户？ 您就是砂户太郎同学？
这样一来说不定让我省力不少
那个…
不 没什么事
那么将您的苦恼告诉我吧
向这么漂亮的人说那件事…
说不出口
还是算了 真对不起
结…结野？
为什么会在这里？
啊啦 你们认识吗
她可是我们的部员哦
失礼了
请您稍微等一下…下…
不是叫你…
等一下了吗！
好疼
咦？ 啊咧？ 那个…
「那个」你个大头鬼啊
你这个令人讨厌的一年级生
原本以为用上品的言语就能够让你把愿望说出来
用着不习惯的敬语相当令人火大呢
让本小姐为你做了那么多准备
开什么玩笑啊
你这个白痴
那么…你的愿望是什么？
快点说啊 你这个笨蛋
那件事就不用了…
不是说了我会听你这像垃圾一样的人的愿望的吗
好了 快说 快点
我…我有特别的体质…
但是我很讨厌这个…
好恶心 你的呼吸很乱啊
也就是说 也就是说我…
到底是什么啊 废人
想来这里治好这个毛病…
忍不住啦！
到底是怎么回事啊 真是的
其实我是…
M！
哈？
被女性辱骂 殴打就会感受到快感
会爽到忘我的地步的
相当糟糕的人啊
喂 你兴奋过头了啊
给我冷静下来！
我自己没有办法
冷静下来！
嗯…M体质吗
难道说被我骂了之后会感到高兴吗
是想利用我美绪大人来让自己爽吗
不…不是的
不是的啊
好恶心啊
你这个变态妄想特快
就是有像你这样的蠢猪存在
所以无论到什么时候这个世界都不会和平啊
是这样吧 猪太郎
是…我也这么想…
那么就诚心诚意的向这个世界道歉
对不起 在这个世界出生真是对不起
声音太小了！
我没资格做人
像我这样的蛆虫活在世上真是对不起啊
岚子你看到刚才这一出了吗
高兴成那样
这个可是货真价实的哦 真正的受虐狂耶
但是我可是神
必须要实现愿望呢
神？
你的愿望我确确实实的接受了
我一定会为你实现的
一定的
对不起啊 自己也不是很清楚
就推荐你去第二义工社
没事的 你是为了我好才跟我说的吧
而且 无论如何我都想治好
为了向那个人告白
前些日子说的那个人？
嗯 一见钟情
要是为了那个人的话
不论是什么我都可以忍受
如果…我是说如果
嗯？
不 没什么
真是个奇怪的家伙
砂户君 差不多是要来的时候了
你所憧憬的志穗璃公主
你在说什么啊 店长
没关系 没关系
也不是那么回事…
真的哦 真的…
为什么
这…这是啥
太可惜了
石动学姐？
再往右边五公分是吧
你在做什么啊
为了实现你的愿望
一整晚考虑有没有好方法
但是想不出好方法让人火大
都已经不知道多少次在妄想中把你抹杀了
但是！
我终于还是找到了
治疗你M体质的方法
这就是妹抖装？
这是满姐她…
吵死人了！
做好觉悟吧
挂了 挂了 要挂了啊
给予身体接近死亡的剧痛
唤起你自身的求生欲望
从而矫正你的M体质
这样下去的话我的自尊可不会原谅的
绝对要射到你的身体里去！
主旨没变吧？
问答无用 接招
学姐击出的球…
美少女击出的球…
会疼的欲死欲活的吧
这绝对是第一次感受的快感
说不定 挂了也不错…
怎么可以领便当啊
再来…再…
打我吧
用言语辱骂我吧
来吧 用你洁白的脚尽情来踩我这头蠢猪吧
变态啊…
是变态
真变态
不要用那种眼神看我
太郎
每个人 都是抱着烦恼活下去的
不要在意这种体质
辰吉…
我来治好你
绝对
这里是…
结野？你怎么在这里
美绪叫我暂时照看一下 仅此而已
这样啊…谢谢
喂 是你把我搬到保健室来的吗？
别…别开玩笑了 你的身体我死都不想碰
结野 你不舒服吗
我…
…告辞了
不要啊～
不要碰我你这个肮脏的禽兽
怎么和你属于同一个物种 我真是无法理解无法相信无法忍耐
你这种生物的存在性真是完全不明！
…尽情将我的身体破坏吧
不要～
是不是对她做了什么色色的事情
才没有 啊 你是…
你连保健医生的名字都不知道啊
鬼瓦满
鬼瓦？
叫满老师
您这是干什么
美绪说的好像是真的嘛
你的表情似乎很幸福
为了治疗超M体质去了第二义工社？
为什么连这个都…
我和美绪就像姐妹一样
你的秘密会替你保守的 放心吧
啊…
话说回来 这次真是被害惨了
美绪那做法也并不是毫无根据乱来的
能原谅她吗？
你这么跟我说我也…
我叫你原谅
你这是想顶撞我？
这里是保健室 是我的城池
要把学生怎么样 是我的自由
面部烧伤的患者还是第一次遇到呢…
什么嘛 已经醒了啊
学姐 你在为我担心吗？
别得意了 猪太郎
找你有事才来叫你的
有些事要找你商量
是什么？
有个学生 对最好的朋友一直瞒着什么
自己也不喜欢这样 所以想结束这一切
但是 却担心说出来了会就此被讨厌 所以正烦恼着
要是你的话会怎么做？
这个…得根据内容而定啊
好了 赶紧回答
我觉得…不管坦白什么东西 都不会被讨厌的
我也有个好朋友
初中的时候 就连我是个超M这种事曝光了
只有他平静地接受了
不管是什么烦恼 一个一个去解决它就行了
当时他就是这么对我说的
所以 我很感谢他
也在想 下次如果是他出了什么事 就轮到我去接受他了
这样啊
我回来了
太郎～
你搞什么啊 姐
仅仅一会儿不能相见
寂寞就驱使姐姐的欲望膨胀了
行了行了 快放手
没错 静香
妈你也说两句啊
静香 太郎他喜欢的
是我这个亲手制作lovelove蛋包饭
来 赶紧吃吧 我这份还热腾的爱
快放手
打工要来不及了啊
嗯 是我
店长 我去扫扫外面
差不多志穗璃公主也该来了
不不…呵呵呵
欢迎光临…啊
那个…
难道 对我…
这…难道说是
我…一直觉得你…
恶心得要死
一直看着我 这恶心猪变态变态变态…
再用力点～
等一下
我只是想和你说说话
所以…等一下
难得她主动来找我
我绝对…不会放弃
成功了 听我说…
已经…结束了
被美少女虐后 我的超M不可能不觉醒
不可能…不可能…
啊 没有觉醒
难道说这是…爱的力量？
那个 我叫砂户太郎
樱守高中一年级…
还没发现吗
一直想对你说的
瞒着你太痛苦了
所以 我…
这声音…好像在哪里听到过…
辰辰辰辰辰辰辰辰吉？！
嗯…
小时候
附近的大姐姐一直给我些女孩子的可爱的衣服啊化妆品之类的
教了我很多事情
而我也很乐意装扮成女孩子的样子来让她高兴
不知不觉 打扮成这样就变得让我很舒服…
本想着早点告诉你 让我自己也松口气
但我不能原谅自己背叛你对我的信任
辰吉…
所以…就去了第二义工社
我也去过那里倾谈了
这样啊
刚才 学姐给了我个电话
砂户太郎是个变态猪太郎
又恶心又疯狂 简直是神的最失败作品
但是 他却不是那种会因为女装趣味而讨厌好朋友的人
我保证
听了以后 我就想今天对你说…
真是的把事情弄得这么复杂
可是…
哼 什么女装趣味啊
你这不是变态吗
不过啊
比起这超M变态 要好多了吧
太郎…
喂喂 不过是喜欢女装而已…
志穗璃公主等于辰吉的话…
就是说…我的初恋对象…是男人？
再见了 我的初恋
太晚了
居然敢让老娘等十分钟 你搞毛啊
学姐
呐 怎么样了
他说出来了哦
说是全托了石动学姐的福
说能找学姐商量真是太好了
笑得很爽朗
不好 我现在似乎超级开心
学姐？
看什么看 笨蛋
想要实现他人的愿望 就这一点来说还是真心的啊
你冷笑个毛啊
恶心死了我快吐了
这大变态！
收回前言…
赶紧给我擦 新人
为了治好你的超M体质 让你加入了第二义工社
还不感谢我
搞什么啊 这猪头猪头猪头…
这猪头永远都是您的奴隶 请再用力 再用力一些！
你这…
MM一族
是！
やっぱり足りない love me love me
果然还不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少也要达成就算是硬来？
吸って吐いたら告白日和
吸气吐气之后是告白的好日子
安心されない私がいるよ
无法安下心来的我在这里
きっと特別それは特別…バンザイ！
一定是特别的这是特别的…万岁！
yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
不想靠的太近…吗？
それとも…いいの？
又或者是…可以吗？
よってさがって後ろの正面
靠近又远离 背后的正面
恐怖と笑いは似ているかもね
恐怖和欢笑可能是很相似的呢
よってたかって好きです
好想接近你喜欢你
ね？
喂？
愛して恋してどっちも苦手
爱和恋我哪边都不擅长
純情片道一方的な
纯情单行道是单方面的
相談銃弾 da-dan-da down load
商谈枪弹 da-dan-da down load
そうだ！そうだ！
没错 没错
愛には恋には緊張必要
无论是爱还是恋都需要紧张
純情文武両立させて
纯情文物让她们对立吧
insert insert insert
夢が見たい
想看到梦
嫌われもしょうがないけど
就算被讨厌也没办法
私の目にはキミがきらきら
在我眼中你闪耀着
どうして？そうだ…Teach me please
为什么？对了…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
不过要好好决定好哦 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
席位只有一个所以就算硬来！
やっぱり足りない love me love me
果然还不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ 胸、痛い
至少也要达成 胸口 好痛
とにかく気持ちがとまらない
总之感情停不下来
しっかり決めてよ love you love you
好好决定啊 love you love you
せめて挑戦したいよ したいよ！
至少也想要挑战一下 想要啊！
吸って今度は承諾日和
吸气这次是承诺的好日子
安心させたい私にしてよ
想让你让我安心啊
だって特別キミは特別…押して！
因为特别你是特别的…按下去！
yeah-yeah-yeah-yeah!!
啊啊 真是个烦人的猪头
居然敢让我这么大费周章
不过看着那家伙 总觉得让人想踩啊踢之类的呢
是不是因为他就是那种猪头啊 恶心
相似的人的 距离