话说回来 小明你们是青梅竹马吧？
是啊
我们从小就很恩爱
从那时到现在 已经十年了吗…
我是今天搬来您家隔壁的花畑
我是阿久津 请多指教
我是花畑佳子 四岁
佳子 你已经五岁了吧
真的吗 五岁是什么
四岁之后 就是五岁了
这是谁决定的？
是神哦
神好厉害
真是个奇怪的家伙
那么 你是谁啊？
我是阿久津明…
小明吗
好 我们一起玩吧
不了吧 我待会还要去学习…
原来如此
那么我们玩什么好呢？
听人说话啊
还是不要和那家伙有半毛钱关系了
小…明…
你是从哪里溜进来的？
从窗户飞进来的
骗人的吧…
那么我们玩什么好呢？
我都说了我要学习了
学习是什么？好玩吗？
这倒不 也不是很有趣…
那你为什么还要学习啊？
是为了自己的将来啊
还是享受当下吧
听着真让人恼火啊
我饿了
给我一些好吃的东西
脸皮真厚
真是的 吃了这个就赶紧滚
那是什么？
是黄色的小鸡鸡吗
这是香蕉啊
黄色的小鸡鸡 我开动了
听人说话啊！
美味绝顶！
这啥东西好好吃
超级好吃
世界第一好吃
有这么好吃吗
香蕉真好吃
真恶心
没想到你竟然给我这么好吃的东西
看来你是喜欢我吧
竟然用食物来勾引我
你个小大人
你 你在说什么？
你的颜值…算是合格吧
别 别过来
我就接受你的爱吧
我才不喜欢你呢
你不用害羞哦
才没害羞呢
好可爱哦
真恶心
在…在这的话 应该就不会被发现了
找到你了
好疼…
真是的 害羞也要有个限度嘛
我也喜欢小明你哦
别 别过来
喂 你要做什么？
不要 住嘴啊
不要 住嘴…
快住嘴啊！
长大了之后 我会当你的新娘的
不想吃苦头的话 就别再出现在我面前
三十分钟后
我们一起玩吧
和这个家伙相遇之后
长这么大 我心中第一次萌发出了那种感情
小 小明…
喂喂 小明小明
一起玩吧
吵死了 你吵到我学习了
你明明想和最喜欢的我一起玩的
我最讨厌你了
真是的 明明我们都激吻过了
这还不是被你逼的啊！
我躲
什么
这种程度的拳法 我早看透了
好了 出去玩吧
放开我
再这样下去…
好好吃
别来我家吃饭
小鸡鸡真可爱
别偷窥我洗澡
这是我的被窝…
再这样下去 我的生活就要乱翻天了
我一定要打倒她
我要夺回我和平的生活
我要彻底锻炼我的身体
得到强大的力量
一定要…
一定要打倒她
能行的
这一拳绝对能干掉她
你给我等着
我 我…
小明一起玩吧
小明？
身体动不了了
是你啊
咦 身体已经没事了吧
你感冒了 睡了整整一天呢
这么久吗
佳子一直寸步不离地照顾你呢
骗人
真的吗
这家伙竟然…
她可能…本质并不坏吧
但是 这种笨蛋竟然也能照顾人的呢
是啊是啊 她真是太可爱了
还说什么「把病传给我 他应该就能够好起来了」
她可是亲了你一个晚上哦
小明 你病好了吗
这是多亏了我们爱的力量呢
接招吧 我的力量
给我打中啊！
如果要问我遇到佳子后发生了什么好事的话
那可能就是遇到了你吧
今天我就要揍飞你
受死吧
太天真了
今天我们也玩个够吧
放开我
我 我回来了…
欢迎回来
幼儿教育研究会的成绩单发回来了哦
你的成绩稍微下降了点呢
妈妈是觉得现在的你和佳子在外面玩 会比较健康 但是…
不 不好了…
阿明？
再被这家伙纠缠下去的话
等等 阿明？
成绩会下降 上不了好大学 进不了好企业
我的人生就玩完了
最坏的情况就是…
还有可能被她逼婚…
这是你的孩子哦
一定要想个办法
但是现在我又打不过她
可恶 话说回来为什么那家伙就喜欢缠着我呢
因为我最喜欢你了
为 为什么你在这里？
我感觉我被呼唤了
谁呼唤你啊
最喜欢个鬼啊
对了 只要我被她讨厌不就好了吗
喂 你讨厌怎么样的人？
有没有最不想接近的人？
最不想接近的人？
比如浑身是屎的人
还…还有别的吗
痴汉之类的我也很讨厌呢
身为女孩子可是绝对不会原谅的
痴汉吗
是吗 原来如此啊
这样的话 那我就拼命骚扰你
你在干什么啊？小明你这色狼
没事 反正我也才五岁
这种小事不会引发什么大问题
虽然父母看我的眼神多少会有变
这要能让她讨厌我 这代价可是超值的了
喂 快给本大爷再看多几眼
讨厌 你到底怎么了 小明
没怎么啊 本大爷最喜欢做这种事了
快给本大爷再看看啊
讨厌
来吧 让本大爷再看看你的内裤！
我 我可能做得太过了吧
对不起啊 小明
也是呢
为什么你要道歉啊？
因为…因为…
每天都和这么可爱的我在一起
你会变得这么下流也是理所当然的了
我懂的
让你天天忍耐是我的不对
小明你没有错
你 你在说什么？
你不是说讨厌色狼吗
在相爱的两个人之间 这是没有办法的事
虽然我确实还没有做好觉悟
但是我会加油的
来吧 这是小明你追求的内裤
收下吧
小明！
你要对我负责任哦
就是那样 我对佳子的感情…
过了十年 简直是一点都没变
这一脸的笑容反而很恐怖
糟了 我忘记了
其实今天啊
我穿了之前小明欲求不满兽性大发袭击我那天的同一条内裤呢
同一条？就是五岁时候的？
虽然很羞耻 但是我还是给你们看看
来 快看
小明 这是我们回忆满满的内裤
像那个时候一样 袭击我也可以哦
来 快看 来 快看
说的也是呢
就像那时候一样摧毁你吧
来吧
这么多年 我的心意一直都没有变过
就是对你的杀意啊！
有缘再见