[Script Info]
Title: Jormungand 03
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:31.16,0:00:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞妹啊
Dialogue: 0,0:00:33.20,0:00:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没劲
Dialogue: 0,0:00:34.49,0:00:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没意思
Dialogue: 0,0:00:36.16,0:00:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老子就撩了几下琴弦 你们就都蔫了 在山上算什么水平
Dialogue: 0,0:00:42.29,0:00:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师您犀利了
Dialogue: 0,0:00:43.92,0:00:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不错 老子我就是犀利哥 所以才会把枪火比喻成音乐
Dialogue: 0,0:00:49.46,0:00:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说这群瘪三 从意大利逃到不知是柏林还是河南的地方来
Dialogue: 0,0:00:55.25,0:00:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里哪里啊千夏
Dialogue: 0,0:00:56.58,0:00:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中东嘛 硬要说就是也门一片飞地 没有巴依老爷
Dialogue: 0,0:00:59.71,0:01:01.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 我一边追就一边想
Dialogue: 0,0:01:01.80,0:01:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这帮瘪三是瘪三 但还是精英嘛 有点硬的
Dialogue: 0,0:01:05.37,0:01:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以老子这次肯定能搞成个名盘
Dialogue: 0,0:01:10.98,0:01:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没料到老子还是估不到结局啊
Dialogue: 0,0:01:12.60,0:01:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是人有走眼 马有失蹄
Dialogue: 0,0:01:16.30,0:01:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是管弦乐队…
Dialogue: 0,0:01:16.30,0:01:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（两个人就想开全堂水陆的道场 下场可想而知了）
Dialogue: 0,0:01:18.88,0:01:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千夏 帮我问问这瘪三
Dialogue: 0,0:01:21.32,0:01:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问啥啊
Dialogue: 0,0:01:22.68,0:01:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你傻瓜啊
Dialogue: 0,0:01:24.24,0:01:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种黑手党大头目拿了老板钱跑路了
Dialogue: 0,0:01:28.06,0:01:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不知道会有人追杀的啊 尽管问
Dialogue: 0,0:01:32.20,0:01:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 你明知今日何必当初呢
Dialogue: 0,0:01:39.10,0:01:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干啥搞了这么一遭 你说呀你
Dialogue: 0,0:01:44.63,0:01:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这三八怎么这眼神…
Dialogue: 0,0:01:49.03,0:01:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我早就不记得了 你问了也白问
Dialogue: 0,0:01:53.00,0:01:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是回答我一个问题吧
Dialogue: 0,0:01:55.52,0:01:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:01:56.60,0:02:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为啥模仿EMT啊 你这个恶心的变态
Dialogue: 0,0:02:00.77,0:02:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂的 杀手没一个正常人
Dialogue: 0,0:02:04.43,0:02:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去死
Dialogue: 0,0:02:06.10,0:02:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又没能得到答案啊 太可惜了
Dialogue: 0,0:02:10.04,0:02:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要死的是你啊
Dialogue: 0,0:02:12.26,0:02:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你要往生极乐怕是还难
Dialogue: 0,0:02:15.28,0:02:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金主说了 要让你尝尽人间痛楚而死
Dialogue: 0,0:02:19.88,0:02:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你嘛 总归是有备而来 以为自己总能远走高飞
Dialogue: 0,0:02:23.26,0:02:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我嘛 我的工作就是让你永远跑不了路
Dialogue: 0,0:02:30.51,0:02:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 你们这群家伙
Dialogue: 0,0:02:32.40,0:02:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看得懂这个吗
Dialogue: 0,0:02:33.93,0:02:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个东西说白了跟八音盒有得一拼
Dialogue: 0,0:02:36.13,0:02:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她啊 最懂得搞这一套了
Dialogue: 0,0:02:38.82,0:02:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打耳光要打在一起 打子弹嘛也要打进一个洞
Dialogue: 0,0:02:43.74,0:02:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你大腿上马上要没肉了啊
Dialogue: 0,0:02:47.54,0:02:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砍死你们这群混蛋！！
Dialogue: 0,0:02:49.71,0:02:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:02:49.72,0:02:50.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}拜拜
Dialogue: 0,0:02:51.82,0:02:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们这帮死屌丝！！
Dialogue: 0,0:02:53.88,0:02:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞音乐的 你给我站住
Dialogue: 0,0:02:57.03,0:02:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做鬼也要找你报仇
Dialogue: 0,0:03:05.88,0:03:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是巴赫十二平均律吗
Dialogue: 0,0:03:08.86,0:03:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来咱们干啥呢老师啊
Dialogue: 0,0:03:10.97,0:03:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都来也门这么远了 再接个任务吧
Dialogue: 0,0:03:14.49,0:03:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有活干啊
Dialogue: 0,0:03:15.47,0:03:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,春天快结束了 杀手也快忙完了
Dialogue: 0,0:03:18.87,0:03:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏天太热 要还有心事留着这多不方便度假啊
Dialogue: 0,0:03:22.87,0:03:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:03:24.15,0:03:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说千夏啊
Dialogue: 0,0:03:25.69,0:03:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:03:26.57,0:03:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你丫怎么不穿啊
Dialogue: 0,0:03:28.91,0:03:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不告诉你
Dialogue: 0,0:03:30.38,0:03:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师你思春期啊
Dialogue: 0,0:03:31.64,0:03:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你光着屁股走大街上也好 关我毛事
Dialogue: 0,0:03:35.98,0:03:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又不是熟女
Dialogue: 0,0:03:42.61,0:03:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之找个城市打尖吧
Dialogue: 0,0:03:44.79,0:03:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:35.26,0:05:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿同学
Dialogue: 0,0:05:36.31,0:05:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之 你要向人生的前辈 也就是咱们学的东西那就多了去了
Dialogue: 0,0:05:42.40,0:05:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是待人接物 早安一路讲到晚安
Dialogue: 0,0:05:46.02,0:05:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,语数英生理化 政史地美体劳
Dialogue: 0,0:05:49.85,0:05:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你英语讲得是可以的啦
Dialogue: 0,0:05:53.82,0:05:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上课不准打哈欠
Dialogue: 0,0:05:57.20,0:05:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你早就不算少年兵了
Dialogue: 0,0:05:59.68,0:06:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你进了本小姐的门
Dialogue: 0,0:06:01.45,0:06:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就要学会进入上流社会
Dialogue: 0,0:06:04.66,0:06:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然剩下那八只是各有各的毛病
Dialogue: 0,0:06:07.52,0:06:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过总归是比较优秀的
Dialogue: 0,0:06:10.53,0:06:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我们接下来算下一题吧
Dialogue: 0,0:06:25.57,0:06:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概就三百多
Dialogue: 0,0:06:28.75,0:06:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,数学是一门精密的科学啊喂…
Dialogue: 0,0:06:31.39,0:06:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上 上次不是更猛吗 机场那次
Dialogue: 0,0:06:36.10,0:06:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这不是法航A380吗）
Dialogue: 0,0:06:40.79,0:06:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轮胎真多
Dialogue: 0,0:06:43.01,0:06:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有二十二个
Dialogue: 0,0:06:45.95,0:06:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么提问 三架飞机一共几个轮子呢？
Dialogue: 0,0:07:00.52,0:07:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟？小弟弟想问题真是深思熟虑啊
Dialogue: 0,0:07:06.15,0:07:06.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真多
Dialogue: 0,0:07:12.64,0:07:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:07:15.00,0:07:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是刺客列表 不是刺客信条
Dialogue: 0,0:07:17.49,0:07:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总部会随时更新离我们比较近的不稳要素
Dialogue: 0,0:07:22.02,0:07:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正是冰山一角
Dialogue: 0,0:07:25.38,0:07:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里治安是很好 所以我觉得是不用担心的啦
Dialogue: 0,0:07:31.35,0:07:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你们保护我的话 我是放心的啦
Dialogue: 0,0:07:34.90,0:07:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个人也敢搞管弦乐？
Dialogue: 0,0:07:36.99,0:07:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 原本八个人呢 结果死了七个
Dialogue: 0,0:07:40.91,0:07:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近又来一个所以就单吊咯
Dialogue: 0,0:07:43.64,0:07:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这帮人全盛期那可是相当脑残啊
Dialogue: 0,0:07:46.69,0:07:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法国打条子就打了两万发子弹
Dialogue: 0,0:07:50.24,0:07:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有杀手要杀蔻蔻吗
Dialogue: 0,0:07:52.33,0:07:54.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那显然的啊 军火商嘛油水足招人恨
Dialogue: 0,0:07:55.35,0:07:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么多怨恨 原本可以开个怨屋本铺
Dialogue: 0,0:07:58.09,0:07:59.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是没人买啊
Dialogue: 0,0:08:03.05,0:08:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干啥呢 干啥呢
Dialogue: 0,0:08:04.53,0:08:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为你们认真给约拿弟弟上课呢 怎么这么欢乐啊
Dialogue: 0,0:08:08.10,0:08:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开心才有鬼
Dialogue: 0,0:08:10.46,0:08:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们一帮成年人 好不容易放个假居然宅在酒店里
Dialogue: 0,0:08:14.61,0:08:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为宽带速度快啊
Dialogue: 0,0:08:16.38,0:08:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那蔻蔻 咱俩迅速约会去吧
Dialogue: 0,0:08:19.14,0:08:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK啊
Dialogue: 0,0:08:20.25,0:08:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也想要…带约拿去…
Dialogue: 0,0:08:24.28,0:08:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…还是数学…对人生更重要啊 加油！
Dialogue: 0,0:08:27.36,0:08:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条 万事拜托了
Dialogue: 0,0:08:29.14,0:08:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我多带点啤酒来慰劳你
Dialogue: 0,0:08:31.10,0:08:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:08:31.71,0:08:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿你听完课也要好好感谢老师啊
Dialogue: 0,0:08:38.28,0:08:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来…
Dialogue: 0,0:08:38.96,0:08:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厕所
Dialogue: 0,0:08:59.41,0:09:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿？
Dialogue: 0,0:09:02.63,0:09:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢老师
Dialogue: 0,0:09:03.99,0:09:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这厮敢逃课？！
Dialogue: 0,0:09:06.10,0:09:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下全家都完了 不是说好要大家分门授课吗
Dialogue: 0,0:09:24.18,0:09:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}千夏啊
Dialogue: 0,0:09:25.75,0:09:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么又开臆呆利语啊
Dialogue: 0,0:09:28.72,0:09:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}当杀手就要堂堂正正 挺胸抬头走路！
Dialogue: 0,0:09:34.33,0:09:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}原来如此
Dialogue: 0,0:09:36.85,0:09:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}因为人的视野是180度 纵横比是16比9
Dialogue: 0,0:09:42.44,0:09:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}其中下半部份是被自己的身体挡住的。
Dialogue: 0,0:09:50.25,0:09:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}显然啦 我又不是看有没有地雷
Dialogue: 0,0:09:53.85,0:09:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说了 你这帽子真老土 给老子扔了
Dialogue: 0,0:09:58.79,0:10:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就不扔 反正是老师你给我的
Dialogue: 0,0:10:02.20,0:10:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说了 你看天 我要给你盯着地啊
Dialogue: 0,0:10:17.08,0:10:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可爱
Dialogue: 0,0:10:19.10,0:10:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那小孩一头银发 超可爱
Dialogue: 0,0:10:22.17,0:10:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师你看呀
Dialogue: 0,0:10:23.54,0:10:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 走了
Dialogue: 0,0:10:25.15,0:10:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别分心 差不多可以碰到目标了
Dialogue: 0,0:10:36.54,0:10:39.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦 这有料啊
Dialogue: 0,0:10:39.72,0:10:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是啥都免税的国家 真主伟大啊
Dialogue: 0,0:10:43.60,0:10:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来蔻蔻这个年龄层的女孩子会喜欢看时装和化妆品
Dialogue: 0,0:10:48.96,0:10:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手表也不是买这种机械表 而是买可爱的…
Dialogue: 0,0:10:52.42,0:10:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老娘买了
Dialogue: 0,0:10:53.62,0:10:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 我买了送你！
Dialogue: 0,0:10:56.97,0:10:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅 这怎么好意思…
Dialogue: 0,0:10:59.64,0:11:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你跟我约会了嘛 我就当借花献佛啊 证明我的爱啊
Dialogue: 0,0:11:04.32,0:11:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啊？！
Dialogue: 0,0:11:06.09,0:11:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 显然的嘛
Dialogue: 0,0:11:08.39,0:11:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她开心死了 我这下可赚大发了
Dialogue: 0,0:11:16.74,0:11:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,买武器当饭吃的女人
Dialogue: 0,0:11:18.81,0:11:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明知自己命中有定数怎么走路还不回头
Dialogue: 0,0:11:21.29,0:11:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你告诉我啊
Dialogue: 0,0:11:25.77,0:11:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区杀手 还有种问我了
Dialogue: 0,0:11:28.24,0:11:30.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有种杀了我 我再来回答
Dialogue: 0,0:11:30.47,0:11:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞音乐的！
Dialogue: 0,0:11:31.57,0:11:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这死女人 放开我啊
Dialogue: 0,0:11:35.47,0:11:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:11:43.69,0:11:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻！
Dialogue: 0,0:11:44.42,0:11:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说天上下啥呢 千夏啊？！
Dialogue: 0,0:11:58.42,0:12:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千夏你退后 继续压制那个戴眼罩的
Dialogue: 0,0:12:01.65,0:12:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 眼罩女啊
Dialogue: 0,0:12:05.82,0:12:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 回答我！
Dialogue: 0,0:12:08.49,0:12:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才太快了没看清楚
Dialogue: 0,0:12:10.21,0:12:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但跑出来的好像就是那个可爱的正太啊
Dialogue: 0,0:12:14.18,0:12:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他怎么会去保护武器商人呢？
Dialogue: 0,0:12:16.72,0:12:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过那个死女人 真是气死我了
Dialogue: 0,0:12:20.40,0:12:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最讨厌那类型的女人了
Dialogue: 0,0:12:23.42,0:12:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想啥我都懂啦
Dialogue: 0,0:12:26.48,0:12:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也请快出来听吧 武器商人
Dialogue: 0,0:12:31.94,0:12:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要您屈尊听我这二逼杀手一句话是挺难的
Dialogue: 0,0:12:34.72,0:12:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是音乐会不等人啊
Dialogue: 0,0:12:37.69,0:12:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我亲～
Dialogue: 0,0:12:39.08,0:12:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你干啥啊蔻蔻
Dialogue: 0,0:12:40.97,0:12:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿你真是太及时了 不愧是好正太
Dialogue: 0,0:12:44.37,0:12:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次你也搞这套
Dialogue: 0,0:12:46.02,0:12:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明那么危险 还笑得出来
Dialogue: 0,0:12:50.21,0:12:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别冲动
Dialogue: 0,0:12:52.47,0:12:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 冲动显然是魔鬼
Dialogue: 0,0:13:08.77,0:13:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你疯了
Dialogue: 0,0:13:10.48,0:13:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说话 低下头
Dialogue: 0,0:13:12.52,0:13:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我哪里是疯了哟
Dialogue: 0,0:13:14.55,0:13:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出来混的 哪个不是要还的
Dialogue: 0,0:13:18.99,0:13:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子弹不是你想躲 想躲就能躲
Dialogue: 0,0:13:24.30,0:13:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不去管它 不去看它 不来就不来
Dialogue: 0,0:13:28.63,0:13:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更何况我就是卖武器的
Dialogue: 0,0:13:32.97,0:13:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给商品吓到了 还能当好售货员吗
Dialogue: 0,0:13:36.55,0:13:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然就是那正太啊
Dialogue: 0,0:13:38.22,0:13:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人要坏那是坏到没边了
Dialogue: 0,0:13:40.78,0:13:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坏女人就要惩罚
Dialogue: 0,0:13:43.41,0:13:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用我千夏加农special
Dialogue: 0,0:13:47.36,0:13:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放下武器
Dialogue: 0,0:13:50.54,0:13:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放下…
Dialogue: 0,0:13:59.06,0:13:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,头放低！
Dialogue: 0,0:14:03.02,0:14:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不错啊千夏 CT也来了 这是逐渐进入第二乐章了
Dialogue: 0,0:14:07.10,0:14:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦 老师你快看
Dialogue: 0,0:14:12.56,0:14:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我立直了
Dialogue: 0,0:14:14.82,0:14:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不错啊千夏 就看你下一件乐器了
Dialogue: 0,0:14:20.07,0:14:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 你没事吧
Dialogue: 0,0:14:21.83,0:14:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅
Dialogue: 0,0:14:28.11,0:14:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老子很痛啊
Dialogue: 0,0:14:36.81,0:14:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅
Dialogue: 0,0:14:39.22,0:14:41.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那十兵卫很难搞啊
Dialogue: 0,0:14:45.96,0:14:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:14:47.15,0:14:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然能穿 你当这是CS啊 沙特阿拉伯我勒个去
Dialogue: 0,0:14:51.79,0:14:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅
Dialogue: 0,0:14:57.13,0:14:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅
Dialogue: 0,0:14:57.75,0:14:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:15:00.96,0:15:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎大姐头你搞啥3D版泰坦尼克号啊
Dialogue: 0,0:15:03.61,0:15:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难怪我右眼跳灾了 这是要给人放铳啊
Dialogue: 0,0:15:05.82,0:15:06.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听见了没
Dialogue: 0,0:15:06.91,0:15:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在免税店 一大波僵尸正在接近
Dialogue: 0,0:15:10.05,0:15:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对手是两个搞音乐的
Dialogue: 0,0:15:13.31,0:15:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看样子搞不定
Dialogue: 0,0:15:15.55,0:15:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带好叔那身经百战的相棒来
Dialogue: 0,0:15:18.29,0:15:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯没错
Dialogue: 0,0:15:20.21,0:15:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹带着威利到叩拜楼上去
Dialogue: 0,0:15:23.29,0:15:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同志们 洪水就在前面 一定要严防死守啊
Dialogue: 0,0:15:26.87,0:15:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅…
Dialogue: 0,0:15:27.53,0:15:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 蔻蔻 看样子我这次是成累赘了
Dialogue: 0,0:15:32.64,0:15:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧的 雷姆叔他们会来的
Dialogue: 0,0:15:38.70,0:15:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 不要出去 约拿！
Dialogue: 0,0:15:47.58,0:15:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼 你有种！
Dialogue: 0,0:15:56.86,0:15:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师！
Dialogue: 0,0:16:01.11,0:16:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千夏你挡我作甚！
Dialogue: 0,0:16:03.01,0:16:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么可爱的正太怎么可以杀了呢
Dialogue: 0,0:16:06.97,0:16:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钓了一个约拿弟弟 加500分
Dialogue: 0,0:16:10.07,0:16:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔你做毛啊 我再有一个弹夹就废了他了
Dialogue: 0,0:16:14.19,0:16:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哎 你不是身经百战吗 要学美国的华莱士 怎么可以学前core呢
Dialogue: 0,0:16:20.24,0:16:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你大概是可以做了他
Dialogue: 0,0:16:22.42,0:16:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你也活不了了
Dialogue: 0,0:16:24.58,0:16:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才区区杀手 还比不上香港记者呢 你也别太着急了
Dialogue: 0,0:16:27.18,0:16:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要自乱阵脚 你以为你很怒啊
Dialogue: 0,0:16:29.37,0:16:31.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我比你还怒
Dialogue: 0,0:16:32.05,0:16:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年兵吗 too simple
Dialogue: 0,0:16:37.75,0:16:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要记住
Dialogue: 0,0:16:42.15,0:16:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不玩杀身成仁 报效党国
Dialogue: 0,0:16:44.62,0:16:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要的效果就是你死 我就要活
Dialogue: 0,0:16:47.15,0:16:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到真需要豁出命去拼的时候
Dialogue: 0,0:16:49.47,0:16:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你平时学到的保命技术就有用了
Dialogue: 0,0:16:53.01,0:16:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 你得忘记你以前当过少年兵
Dialogue: 0,0:16:57.44,0:17:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 其实你出发点不错的 你不是恨军火贩子吗
Dialogue: 0,0:17:05.00,0:17:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要从我们身上吸取技术 但还是要靠这个活下去
Dialogue: 0,0:17:09.72,0:17:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔觉得还是很exciting的
Dialogue: 0,0:17:13.70,0:17:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:17:15.46,0:17:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警察狙击手啊
Dialogue: 0,0:17:17.49,0:17:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打一枪换一个地方
Dialogue: 0,0:17:19.56,0:17:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这点距离
Dialogue: 0,0:17:22.51,0:17:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老子怎可能打不中啊！
Dialogue: 0,0:17:24.88,0:17:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要打老子 你带13爷来！
Dialogue: 0,0:17:28.38,0:17:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酷啊
Dialogue: 0,0:17:29.60,0:17:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 叔
Dialogue: 0,0:17:31.84,0:17:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 你听我指示
Dialogue: 0,0:17:35.04,0:17:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保护好蔻蔻 躲开刺客
Dialogue: 0,0:17:36.63,0:17:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能办到吗？
Dialogue: 0,0:17:39.30,0:17:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 别放手
Dialogue: 0,0:17:42.15,0:17:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:17:48.00,0:17:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走了
Dialogue: 0,0:17:56.25,0:17:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 你当你CT啊 还拿盾
Dialogue: 0,0:17:59.24,0:18:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,点45还是重了
Dialogue: 0,0:18:01.39,0:18:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才蛮好打你个措手不及 可恶
Dialogue: 0,0:18:07.14,0:18:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别表扬敌人啊 雷姆
Dialogue: 0,0:18:13.08,0:18:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听到了没 千夏
Dialogue: 0,0:18:14.41,0:18:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然给我装消音器 搞妹啊
Dialogue: 0,0:18:18.07,0:18:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你破坏了我的高雅艺术！
Dialogue: 0,0:18:19.98,0:18:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 我怕怕啊
Dialogue: 0,0:18:21.05,0:18:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家弹琴你吹箫 你搞啥啊死老头子
Dialogue: 0,0:18:23.90,0:18:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有点常识好吗！
Dialogue: 0,0:18:25.83,0:18:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这混蛋死老头子 给老子滚远点
Dialogue: 0,0:18:27.60,0:18:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还玩高雅艺术？
Dialogue: 0,0:18:29.44,0:18:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 二逼青年就是你
Dialogue: 0,0:18:33.11,0:18:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你杀人太多终于二了？还是本来就脑残？
Dialogue: 0,0:18:38.45,0:18:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪战就是两边儿对着放屁
Dialogue: 0,0:18:40.95,0:18:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还高雅艺术 简直是不齿于人类的狗屎堆
Dialogue: 0,0:18:43.58,0:18:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛主席教导我们 要懂得自我批评
Dialogue: 0,0:18:46.96,0:18:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还脸不红心不跳 你当你是姚文元啊？
Dialogue: 0,0:18:49.48,0:18:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这老头能扯 我喜欢
Dialogue: 0,0:18:53.31,0:18:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 子弹打完了
Dialogue: 0,0:18:55.18,0:18:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别管基友了 蔻蔻那女人跑路了啊
Dialogue: 0,0:18:58.64,0:19:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友 你当心啊 人有打嗝鼬有放屁 都是到最后憋死的啊
Dialogue: 0,0:19:04.65,0:19:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我管你扯淡啊 死老头子
Dialogue: 0,0:19:06.07,0:19:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 我们走吧
Dialogue: 0,0:19:10.35,0:19:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰到这种时刻 还是得用能炸的子弹带劲
Dialogue: 0,0:19:13.63,0:19:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,40mm榴弹跟AK都给你打完了啦
Dialogue: 0,0:19:16.82,0:19:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过反正我们买好了机枪了
Dialogue: 0,0:19:19.65,0:19:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么给忘了
Dialogue: 0,0:19:22.66,0:19:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次对方人多 我们就买了个最拉风的来
Dialogue: 0,0:19:28.82,0:19:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千夏你萌 你全家都萌
Dialogue: 0,0:19:31.02,0:19:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在是爽到不行啊
Dialogue: 0,0:19:33.64,0:19:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我全家都萌 真是太荣幸了
Dialogue: 0,0:19:37.24,0:19:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过刚才天上掉下个林妹妹 名单里可没有
Dialogue: 0,0:19:41.63,0:19:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个情报贩子超不靠谱 回头咱做了他
Dialogue: 0,0:19:44.55,0:19:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超赞成
Dialogue: 0,0:19:50.65,0:19:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴牛仔帽的那女孩 把那男人吃得死死的
Dialogue: 0,0:19:55.11,0:19:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅你果然明白人
Dialogue: 0,0:19:57.11,0:19:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是个炮瞄雷达啊
Dialogue: 0,0:19:59.14,0:20:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是美国造的 比天朝那精度是高了去了
Dialogue: 0,0:20:02.99,0:20:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牛仔帽女…
Dialogue: 0,0:20:04.65,0:20:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从能力上讲是她技高一筹
Dialogue: 0,0:20:06.83,0:20:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得想办法分而治之
Dialogue: 0,0:20:11.01,0:20:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条 你跟法尔梅换班
Dialogue: 0,0:20:12.96,0:20:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给叔地图 枪 对讲机
Dialogue: 0,0:20:14.51,0:20:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,共军火力很猛 你们各自小心他们总攻
Dialogue: 0,0:20:18.39,0:20:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,频道81.7
Dialogue: 0,0:20:20.27,0:20:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确认约拿弟弟和蔻蔻的位置
Dialogue: 0,0:20:22.02,0:20:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确认鲁兹和威利的位置
Dialogue: 0,0:20:23.73,0:20:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沿海高速 沿海 我来发令
Dialogue: 0,0:20:27.41,0:20:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走了走了 go go go
Dialogue: 0,0:20:36.67,0:20:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这世道 小孩子也拿枪啊
Dialogue: 0,0:20:38.64,0:20:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是玩具啦
Dialogue: 0,0:20:40.52,0:20:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这帮神经病果然不问青红皂白就射了
Dialogue: 0,0:20:43.78,0:20:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两个搞音乐的实在乱来
Dialogue: 0,0:20:46.78,0:20:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀人是他们的职业 拿到了枪那自然开心地就射了
Dialogue: 0,0:20:53.16,0:20:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使和暴力无缘的人 眼前放了一把枪
Dialogue: 0,0:20:57.26,0:21:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他也会渐渐乱了心性 到头来做出一些无可置信的事情
Dialogue: 0,0:21:02.82,0:21:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器就是魔鬼
Dialogue: 0,0:21:06.06,0:21:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻你卖的 就是这种商品
Dialogue: 0,0:21:13.37,0:21:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的很高兴
Dialogue: 0,0:21:14.62,0:21:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿肯把心里话全部说给我来听 这可是破天荒啊
Dialogue: 0,0:21:19.92,0:21:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然其内容我是不能全部认同的啦
Dialogue: 0,0:21:22.84,0:21:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还是想想怎么脱身吧
Dialogue: 0,0:21:25.88,0:21:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们正被这群恶魔附身的杀手追杀呢
Dialogue: 0,0:21:55.82,0:21:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就开场了 千夏
Dialogue: 0,0:21:58.09,0:22:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这群搞音乐的 不就是为了给目标奏哀乐的
Dialogue: 0,0:22:03.93,0:22:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行为艺术家吗
Dialogue: 0,0:23:36.23,0:23:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 武音未来（下）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:05:18.05,0:05:28.04,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


