[Script Info]
Title: Jormungand 12
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:16.19,0:00:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谈判破裂了 不过人都死绝了 跟你说也没用啊
Dialogue: 0,0:00:25.08,0:00:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为 为什么就留我…
Dialogue: 0,0:00:26.40,0:00:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留你一个活口没被狙？说来就话长了
Dialogue: 0,0:00:31.60,0:00:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群人嘛 不拿现金 拿粉来跟我换东西
Dialogue: 0,0:00:36.91,0:00:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大一打开箱子的时候
Dialogue: 0,0:00:39.07,0:00:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有你一个人 一脸厌恶把脸转了过去
Dialogue: 0,0:00:44.13,0:00:46.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道原因 所以放过你了
Dialogue: 0,0:00:48.02,0:00:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我弟弟就是死在毒品手里的
Dialogue: 0,0:00:50.66,0:00:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我可能确实一下子就觉得厌恶了
Dialogue: 0,0:00:53.65,0:00:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我只是司机 我是没法决定帮里的方针的
Dialogue: 0,0:00:58.35,0:00:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 这下要没命了
Dialogue: 0,0:01:00.32,0:01:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就凭我是黑手党 怕是怎么辩解都没用的
Dialogue: 0,0:01:04.59,0:01:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底为啥要别过头去啊？
Dialogue: 0,0:01:07.13,0:01:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请 请您自由地～
Dialogue: 0,0:01:15.12,0:01:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是有想过了
Dialogue: 0,0:01:16.76,0:01:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我来吧 我需要人开车
Dialogue: 0,0:01:20.61,0:01:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡戈 你人呢
Dialogue: 0,0:01:25.50,0:01:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:03:30.43,0:03:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 防弹背心啊
Dialogue: 0,0:03:49.35,0:03:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两分钟到了 完了
Dialogue: 0,0:03:54.62,0:03:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡戈 我来跟这家伙会会
Dialogue: 0,0:03:56.80,0:03:57.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:03:57.99,0:03:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开车带蔻蔻走人
Dialogue: 0,0:03:59.77,0:04:00.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:02.78,0:04:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格里高尔 两分钟了 泡面熟了
Dialogue: 0,0:04:06.88,0:04:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格里高尔？你人呢？
Dialogue: 0,0:04:13.29,0:04:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去
Dialogue: 0,0:04:22.44,0:04:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也行啊
Dialogue: 0,0:04:24.20,0:04:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡戈 闪人了
Dialogue: 0,0:04:36.28,0:04:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有人啊 死缠烂打
Dialogue: 0,0:04:38.09,0:04:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪呢枪呢
Dialogue: 0,0:04:39.27,0:04:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 要不甩掉他们去安全屋
Dialogue: 0,0:04:41.74,0:04:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 这群人挺有计划性的 估计会被反将一军
Dialogue: 0,0:04:45.33,0:04:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续沿着一号公路开下去
Dialogue: 0,0:04:49.51,0:04:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 打中了没
Dialogue: 0,0:04:50.96,0:04:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 我根本啥都看不见还打毛啊
Dialogue: 0,0:04:55.28,0:04:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 还差一点爷就要便当了
Dialogue: 0,0:04:58.95,0:05:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一枪就这么猛 你用沙鹰啊
Dialogue: 0,0:04:58.95,0:05:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（其实呢.454的250格令弹头一发打得狠可以有2.7千焦的能量最猛了这事我会乱说？）
Dialogue: 0,0:05:02.87,0:05:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我就不想跟卖枪的作对啊
Dialogue: 0,0:05:05.88,0:05:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过反正被我追得飚起来了
Dialogue: 0,0:05:08.93,0:05:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来搞个车毁人亡走人算数
Dialogue: 0,0:05:13.53,0:05:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多了
Dialogue: 0,0:05:15.59,0:05:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 枪给我
Dialogue: 0,0:05:17.86,0:05:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备紧急降落
Dialogue: 0,0:05:19.84,0:05:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:05:31.44,0:05:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不挺猛的嘛
Dialogue: 0,0:05:33.39,0:05:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我偶尔也得发挥一下专属驾驶员的身手啊
Dialogue: 0,0:05:58.13,0:06:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 老子运气糟透了
Dialogue: 0,0:06:02.31,0:06:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电话也打不通 惨了
Dialogue: 0,0:06:05.14,0:06:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就说这里是哪里啊
Dialogue: 0,0:06:08.16,0:06:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你用吧
Dialogue: 0,0:06:11.00,0:06:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你小弟们都在等着你呢 老板啊
Dialogue: 0,0:06:15.23,0:06:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板 老板 老板你在听吗
Dialogue: 0,0:06:20.35,0:06:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板 老板 老板你在听吗
Dialogue: 0,0:06:23.30,0:06:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉安
Dialogue: 0,0:06:24.34,0:06:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板 我给人抓了 不好意思
Dialogue: 0,0:06:29.04,0:06:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格里高尔呢
Dialogue: 0,0:06:30.27,0:06:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他也一样
Dialogue: 0,0:06:31.82,0:06:34.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我看我们开不成餐馆了
Dialogue: 0,0:06:37.47,0:06:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去他们居然没逃走
Dialogue: 0,0:06:40.76,0:06:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是要气得昏过去了
Dialogue: 0,0:06:45.07,0:06:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下你dead-end shoot了 老板啊
Dialogue: 0,0:06:48.37,0:06:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我特别放你们一马吧 毕竟饮食业也不好做
Dialogue: 0,0:06:50.31,0:06:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次我就当没看见 作为交换
Dialogue: 0,0:06:54.18,0:06:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你的雇主说出来
Dialogue: 0,0:06:58.77,0:07:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然餐饮业残酷 怎么能残酷得过暗杀行业呢
Dialogue: 0,0:07:08.30,0:07:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟 不好意思 不过我也是情非得已
Dialogue: 0,0:07:13.05,0:07:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总不能带着你一起去啊
Dialogue: 0,0:07:16.11,0:07:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你这个人啊 侠骨柔情 作为男人是合格了
Dialogue: 0,0:07:25.70,0:07:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能活下来的话 总有一天会再见的吧
Dialogue: 0,0:07:25.70,0:07:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（你当这是信长的野望啊喂！！）
Dialogue: 0,0:07:26.42,0:07:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铁金刚大破魔鬼岭 phase.2
Dialogue: 0,0:07:44.15,0:07:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 我早就预料到她有这一手
Dialogue: 0,0:07:48.07,0:07:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是还防了一下子嘛 怎么还睡了
Dialogue: 0,0:07:50.73,0:07:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡了二十分 赶得上 我要去的
Dialogue: 0,0:07:56.71,0:07:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 这里是私人领地
Dialogue: 0,0:07:59.41,0:08:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你预约了吗
Dialogue: 0,0:08:00.98,0:08:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工厂还没有上工呢 有事吗
Dialogue: 0,0:08:04.65,0:08:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大星海公司
Dialogue: 0,0:08:14.96,0:08:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不管的 交给你了
Dialogue: 0,0:08:17.22,0:08:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随你处理
Dialogue: 0,0:08:23.09,0:08:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报告上来
Dialogue: 0,0:08:23.99,0:08:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正门有枪声 死2人 敌方不明
Dialogue: 0,0:08:27.18,0:08:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们死了两个？
Dialogue: 0,0:08:28.38,0:08:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一刀封喉
Dialogue: 0,0:08:29.73,0:08:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们都只会搞内务啊 快点动起来
Dialogue: 0,0:08:32.06,0:08:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:08:32.80,0:08:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是个女的…
Dialogue: 0,0:08:35.41,0:08:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白种女性
Dialogue: 0,0:08:42.73,0:08:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一个女人 居然搞到这样子
Dialogue: 0,0:08:45.29,0:08:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我反正对你们没有期待 把她赶到我的视野里就行
Dialogue: 0,0:08:50.50,0:08:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猎狐狸就是这种法子
Dialogue: 0,0:08:50.50,0:08:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（换88狙了还是老样子）
Dialogue: 0,0:09:35.16,0:09:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点距离还打偏 这枪…
Dialogue: 0,0:09:49.05,0:09:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅
Dialogue: 0,0:09:50.05,0:09:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么可能
Dialogue: 0,0:09:52.03,0:09:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给他下了最好的蒙汗药 他居然还醒得过来
Dialogue: 0,0:09:55.34,0:09:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你磨蹭些什么 你背后我来掩护
Dialogue: 0,0:09:58.62,0:09:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你快去把上将首级取来
Dialogue: 0,0:10:00.29,0:10:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跑起来 跑起来啊法尔梅
Dialogue: 0,0:10:03.32,0:10:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼 你叫得真响啊
Dialogue: 0,0:10:05.70,0:10:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年兵吗？可莲和这些人交过一次手吧…
Dialogue: 0,0:10:11.66,0:10:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是蔻蔻·海克梅迪亚的私人武装吧
Dialogue: 0,0:10:15.60,0:10:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊…
Dialogue: 0,0:10:17.68,0:10:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快跑 快跑
Dialogue: 0,0:10:19.25,0:10:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要用堆积如山的尸体
Dialogue: 0,0:10:21.67,0:10:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为在这沙漠里丧命的部下堆起一个牌坊
Dialogue: 0,0:10:24.73,0:10:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经听到了
Dialogue: 0,0:10:26.04,0:10:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在天堂的部下们
Dialogue: 0,0:10:27.89,0:10:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都在感激的说 谢谢你 少校
Dialogue: 0,0:10:30.34,0:10:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 死人还能感激啊
Dialogue: 0,0:10:34.04,0:10:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定可以
Dialogue: 0,0:10:36.54,0:10:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们就是这样被教育的
Dialogue: 0,0:10:39.11,0:10:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我总算找到你了 大星海公司 陈国明
Dialogue: 0,0:10:43.42,0:10:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这也太没礼貌了 我好歹还是现役的将官
Dialogue: 0,0:10:47.59,0:10:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说UNFID那件事吧
Dialogue: 0,0:10:49.68,0:10:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FRDF的维尔玛少校 你老了啊
Dialogue: 0,0:10:54.56,0:10:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没你老得这么厉害
Dialogue: 0,0:10:57.64,0:11:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过您居然记得我 我很荣幸
Dialogue: 0,0:11:00.86,0:11:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被我杀了的人 我就没必要去记名字了
Dialogue: 0,0:11:05.33,0:11:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过因为我没能杀了你 所以我就记得你的名字
Dialogue: 0,0:11:09.64,0:11:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你大驾光临这沙漠里的破工厂 令我感慨万千啊
Dialogue: 0,0:11:14.31,0:11:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曾几何时 联合国指定的散步路线
Dialogue: 0,0:11:17.62,0:11:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经成长成了一大天然气田了
Dialogue: 0,0:11:21.93,0:11:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候 还有一分钟第二小队就会来增援
Dialogue: 0,0:11:25.97,0:11:29.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我没能杀死身为队长的你 也找不到你的人影
Dialogue: 0,0:11:30.96,0:11:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说实在是没面子
Dialogue: 0,0:11:33.03,0:11:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那时候在哪里呢？
Dialogue: 0,0:11:34.79,0:11:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 对了 怕是藏在倒在你身上的部下下面了吧
Dialogue: 0,0:11:50.13,0:11:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你这个男人很没劲
Dialogue: 0,0:11:52.92,0:11:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到谈了两句 还真是无趣得紧
Dialogue: 0,0:11:56.32,0:11:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了要报仇 我一直拼死锻炼自己
Dialogue: 0,0:11:59.71,0:12:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是越锻炼 练得越像是你当时留在我脑海里的技法了
Dialogue: 0,0:12:05.15,0:12:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我也就烦恼到今天了 我都下定决心了
Dialogue: 0,0:12:07.50,0:12:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斩得马下敌 弃却心头恨嘛
Dialogue: 0,0:12:14.79,0:12:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶即斩
Dialogue: 0,0:12:14.79,0:12:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（芬兰语：hakkaa päälle 三十年战争期芬兰骑兵冲锋口号 后多用于芬兰式袭扰骑兵 该类骑兵作战凶残所到之处不留痕迹 直译为Cut'em down 现在也是芬兰步兵的冲锋口号和芬兰队球迷的口号 所以不要惹芬兰人生气…）
Dialogue: 0,0:12:16.15,0:12:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我站起来 陈国明
Dialogue: 0,0:12:17.39,0:12:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看我把你斩了
Dialogue: 0,0:12:18.71,0:12:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像你从前斩过我那样
Dialogue: 0,0:12:22.53,0:12:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斩我？好呀
Dialogue: 0,0:12:25.84,0:12:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该感谢我 少校
Dialogue: 0,0:12:27.85,0:12:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你虽然失去了很多 但是却把军人的本性找回来了
Dialogue: 0,0:12:27.85,0:12:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（tg还讲什么军人本性…）
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然腿脚不灵了 但你要小心了
Dialogue: 0,0:12:35.76,0:12:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要你的命 还不是太容易了吗
Dialogue: 0,0:12:50.72,0:12:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真热
Dialogue: 0,0:13:15.49,0:13:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:13:16.69,0:13:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可莲小姐 大事不好了
Dialogue: 0,0:13:18.49,0:13:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陈董和工作组的其他同事都…
Dialogue: 0,0:13:26.38,0:13:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少将
Dialogue: 0,0:13:33.40,0:13:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少将 少将
Dialogue: 0,0:13:45.76,0:13:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这厮休走
Dialogue: 0,0:14:00.06,0:14:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:14:01.89,0:14:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅
Dialogue: 0,0:14:03.32,0:14:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 约拿弟弟？
Dialogue: 0,0:14:07.21,0:14:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们回蔻蔻那里去吧
Dialogue: 0,0:14:31.21,0:14:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅 法尔梅
Dialogue: 0,0:14:36.92,0:14:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我恨这个世界啊
Dialogue: 0,0:14:36.92,0:14:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（不管你恨不恨你不换弹夹就是你不对）
Dialogue: 0,0:15:16.23,0:15:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Good morning 法尔梅
Dialogue: 0,0:15:19.17,0:15:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 早上好
Dialogue: 0,0:15:28.42,0:15:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞妹啊
Dialogue: 0,0:15:30.21,0:15:34.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里还有右边大腿 中了两发点45啊
Dialogue: 0,0:15:35.32,0:15:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏约拿战地救护知识丰富你才捡回一命
Dialogue: 0,0:15:38.00,0:15:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去谢谢他啊
Dialogue: 0,0:15:41.99,0:15:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剪头发啦
Dialogue: 0,0:15:43.79,0:15:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过法尔梅还是适合长发 或者以前那样也行啊
Dialogue: 0,0:15:47.79,0:15:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那啥 蔻蔻你不生气嘛
Dialogue: 0,0:15:52.74,0:15:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:53.97,0:15:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当然气啦 你也看得出吧
Dialogue: 0,0:15:58.79,0:16:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看那张床
Dialogue: 0,0:16:00.66,0:16:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,tg就只有内务整理得一级棒
Dialogue: 0,0:16:02.96,0:16:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打伤你的那女人本来就躺在那里的
Dialogue: 0,0:16:06.39,0:16:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大星海公司 罗可莲中尉
Dialogue: 0,0:16:10.29,0:16:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人拍拍屁股就走
Dialogue: 0,0:16:16.19,0:16:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像雾像雨又像风
Dialogue: 0,0:16:19.10,0:16:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要给你们烦死了
Dialogue: 0,0:16:21.42,0:16:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医生要看病吧 封口费
Dialogue: 0,0:16:22.72,0:16:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,军队派直升机吧 又是封口费
Dialogue: 0,0:16:24.41,0:16:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿是少年兵吧 还是封口费
Dialogue: 0,0:16:25.85,0:16:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们几个大开杀戒了 更要封口费
Dialogue: 0,0:16:28.47,0:16:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这像雾像雨又像风的女人的医药费还是我来报销的
Dialogue: 0,0:16:32.21,0:16:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这些
Dialogue: 0,0:16:34.05,0:16:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就差不多气这些
Dialogue: 0,0:16:37.13,0:16:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且医生们也为了你们忙得晕头转向
Dialogue: 0,0:16:40.05,0:16:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们差不多快来叫我去刷卡付住院费了
Dialogue: 0,0:16:44.02,0:16:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想啊 你实施恐怖袭击
Dialogue: 0,0:16:47.27,0:16:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是教唆恐怖袭击犯 脱不了干系
Dialogue: 0,0:16:50.81,0:16:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们又向深不见底的邪恶深渊大步迈进了
Dialogue: 0,0:16:55.21,0:16:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维尔玛少校 我只有一个想法
Dialogue: 0,0:16:59.33,0:17:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那些死在沙漠里的部下 他们的灵魂都回到祖国了
Dialogue: 0,0:17:03.83,0:17:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没有丢下任何一个 把他们都带回去了
Dialogue: 0,0:17:07.84,0:17:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我十分尊敬你 少校
Dialogue: 0,0:17:10.20,0:17:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是恶人不说好话 但还请您多多见谅
Dialogue: 0,0:17:16.47,0:17:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 蔻蔻 亲 亲
Dialogue: 0,0:17:19.16,0:17:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干啥呢 还有外人呢
Dialogue: 0,0:17:21.44,0:17:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么维尔玛少校 你已经光荣覆命了
Dialogue: 0,0:17:25.19,0:17:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅呢？
Dialogue: 0,0:17:26.67,0:17:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我全部的一切都是蔻蔻的了
Dialogue: 0,0:17:29.90,0:17:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就放心了 快快养好吧
Dialogue: 0,0:17:33.54,0:17:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有家伙别忘了 干起活来倍儿顺手
Dialogue: 0,0:17:37.82,0:17:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有事 先走了
Dialogue: 0,0:17:40.08,0:17:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要乖 不好胡闹的啊
Dialogue: 0,0:17:43.04,0:17:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 刚说到一半
Dialogue: 0,0:17:46.72,0:17:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是把头发留起来吧
Dialogue: 0,0:17:48.85,0:17:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考虑到各种需求啊
Dialogue: 0,0:17:50.82,0:17:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我就说说
Dialogue: 0,0:17:54.11,0:17:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐 那个…
Dialogue: 0,0:17:56.25,0:17:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我付 我刷卡就行了吧
Dialogue: 0,0:17:57.92,0:17:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有…
Dialogue: 0,0:17:58.84,0:17:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个我也刷卡
Dialogue: 0,0:18:08.52,0:18:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又被杀手袭击了啊
Dialogue: 0,0:18:10.39,0:18:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:18:11.76,0:18:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥样子的啊 有人受伤吗
Dialogue: 0,0:18:13.97,0:18:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞得像个杂技团一样 真奇怪呀真奇怪
Dialogue: 0,0:18:17.44,0:18:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔受了点轻伤
Dialogue: 0,0:18:19.93,0:18:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹屁股上挨了一刀
Dialogue: 0,0:18:21.67,0:18:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噗 鲁兹屁股上又伤了啊
Dialogue: 0,0:18:23.87,0:18:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 没看到约拿笑啊
Dialogue: 0,0:18:28.05,0:18:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是放了他们一马
Dialogue: 0,0:18:31.22,0:18:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题在他们的雇主身上
Dialogue: 0,0:18:33.18,0:18:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们居然说给你听啊
Dialogue: 0,0:18:36.13,0:18:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好笑吧 哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:18:39.96,0:18:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正无所谓的
Dialogue: 0,0:18:42.51,0:18:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔他们我放长假了 下次有活再集合
Dialogue: 0,0:18:46.40,0:18:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正约拿在我身边 我不怕不怕了～
Dialogue: 0,0:18:48.42,0:18:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次你干得超级棒的
Dialogue: 0,0:18:51.69,0:18:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啥都没干啊我
Dialogue: 0,0:18:53.83,0:18:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要奖赏你 你要啥尽管说
Dialogue: 0,0:18:58.00,0:18:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我饿了
Dialogue: 0,0:18:59.40,0:19:04.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去 医生快来 那个巨乳枪伤病患居然在练腹肌
Dialogue: 0,0:19:05.13,0:19:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什 什么？！
Dialogue: 0,0:19:06.51,0:19:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身上开了两个洞还这样 真是瞎了我的氪金狗眼
Dialogue: 0,0:19:08.95,0:19:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要上猫扑直播了 还不快去阻止她！
Dialogue: 0,0:19:23.67,0:19:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:19:24.82,0:19:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们早
Dialogue: 0,0:19:34.81,0:19:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸 你不要再把浑身汗的背心扔在浴室门口了
Dialogue: 0,0:19:39.30,0:19:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你踩到啦
Dialogue: 0,0:19:39.93,0:19:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵
Dialogue: 0,0:19:44.27,0:19:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 你快说说这两个人
Dialogue: 0,0:19:46.36,0:19:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 我这饭做得物超所值啊 你们几个真能吃
Dialogue: 0,0:19:51.92,0:19:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我上班去了
Dialogue: 0,0:20:05.80,0:20:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师你好
Dialogue: 0,0:20:08.24,0:20:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好跟你说 今天的Operation Undershaft要暂停
Dialogue: 0,0:20:08.24,0:20:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（下一季就把这个给你们看了 忍耐一下啊）
Dialogue: 0,0:20:12.60,0:20:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有事要赶飞机 没多少时间啊
Dialogue: 0,0:20:15.91,0:20:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我告诉大家一声吧 不好意思
Dialogue: 0,0:20:18.02,0:20:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 我起这么大早就是为了搞这个啊
Dialogue: 0,0:20:20.99,0:20:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:20:25.09,0:20:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早
Dialogue: 0,0:20:25.98,0:20:27.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 布莱克科长
Dialogue: 0,0:20:28.32,0:20:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机票订到了？
Dialogue: 0,0:20:29.32,0:20:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:20:30.25,0:20:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那送我去杜勒斯机场吧
Dialogue: 0,0:20:32.61,0:20:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:20:36.30,0:20:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科长 我有个问题啊
Dialogue: 0,0:20:38.83,0:20:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说吧
Dialogue: 0,0:20:40.02,0:20:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都叫你老师 叫你bookman 这是为啥啊
Dialogue: 0,0:20:44.37,0:20:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会说阿拉伯语啊
Dialogue: 0,0:20:46.48,0:20:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我大学是修古阿拉伯语的
Dialogue: 0,0:20:51.06,0:20:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以大家都叫我老师吧
Dialogue: 0,0:20:53.62,0:20:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中东人也叫我知识份子 阿拉伯语是读作adeeb的
Dialogue: 0,0:20:53.62,0:20:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（乌尔都语是写作ادیب的）
Dialogue: 0,0:20:58.27,0:21:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我其实很想做一个阿拉伯史史学家啊
Dialogue: 0,0:21:02.15,0:21:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意大利人倒是叫我Burattinaios
Dialogue: 0,0:21:02.15,0:21:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（打过FF XI的有福了）
Dialogue: 0,0:21:04.76,0:21:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我木偶师
Dialogue: 0,0:21:07.28,0:21:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外号太多了 我都快把我名字给忘记了
Dialogue: 0,0:21:10.45,0:21:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么会呢
Dialogue: 0,0:21:11.77,0:21:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这不是跟你开玩笑啊
Dialogue: 0,0:21:14.82,0:21:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快到机场了 科长
Dialogue: 0,0:22:53.75,0:22:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚人在亚历山大
Dialogue: 0,0:22:56.84,0:22:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以他约在两点的中间点 巴黎啊
Dialogue: 0,0:23:04.37,0:23:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在长进不小 此人诚可用也
Dialogue: 0,0:23:30.31,0:23:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 老领导 您等了一会了吧
Dialogue: 0,0:23:33.71,0:23:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 很有一会了
Dialogue: 0,0:23:37.00,0:23:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老领导 好久不见
Dialogue: 0,0:23:40.89,0:23:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄弟壮健如昔 真是党国幸事
Dialogue: 0,0:23:43.31,0:23:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:03:01.94,0:03:11.94,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


