[Script Info]
Title: Jormungand 02
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.68,0:00:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 这旮旯手机都打不通
Dialogue: 0,0:00:04.07,0:00:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人妨碍通讯？
Dialogue: 0,0:00:05.81,0:00:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有可能？
Dialogue: 0,0:00:07.08,0:00:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真有脸说可能啊 你要我命啊
Dialogue: 0,0:00:08.53,0:00:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给老娘查原因 要快！
Dialogue: 0,0:00:10.01,0:00:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 大事不妙
Dialogue: 0,0:00:11.26,0:00:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐发神经了
Dialogue: 0,0:00:13.68,0:00:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总公司那群脑残只知道坐办公室
Dialogue: 0,0:00:16.24,0:00:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点效率都不讲 说起来就火大
Dialogue: 0,0:00:17.98,0:00:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们这样让我怎么去跟法尔梅和东条汇合啊
Dialogue: 0,0:00:17.98,0:00:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（卡车嘛大概是Volvo经典的F16系列 2000款多销魂啊）
Dialogue: 0,0:00:22.39,0:00:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光这样还就算了
Dialogue: 0,0:00:24.65,0:00:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看前面 那又是哪路神仙啊
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（哈哈 这装甲车是BRDM-2还是9P13我会瞎说？写BTR-60的回去重练）
Dialogue: 0,0:02:09.17,0:02:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是这国家边境警备队的装甲车吧
Dialogue: 0,0:02:11.95,0:02:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 你打算怎么办？
Dialogue: 0,0:02:13.37,0:02:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没必要停车
Dialogue: 0,0:02:14.76,0:02:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就凭这种轻型装轮车辆
Dialogue: 0,0:02:15.95,0:02:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还想拦停我们二十吨的大卡…车？
Dialogue: 0,0:02:19.08,0:02:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（雷姆叔拿的是柯尔特M733 Commando 当然没有M727\N现在没这个名字了 市场上卖的叫做M4 Commando）
Dialogue: 0,0:02:19.99,0:02:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（毛拿的是什么大家都懂吧 当然是价格便宜量又足的\NGlock 17 Mod.1啦 Mk.23？叔还没掏枪呢）
Dialogue: 0,0:02:21.78,0:02:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 中埋伏了吗
Dialogue: 0,0:02:21.64,0:02:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（对对对 B43嘛 M4A1短卡宾枪 CT都喜欢）
Dialogue: 0,0:02:27.10,0:02:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 别出去！
Dialogue: 0,0:02:31.36,0:02:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这
Dialogue: 0,0:02:32.72,0:02:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是啥啊！！
Dialogue: 0,0:02:36.82,0:02:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 抢个输油管 真还打起来啦
Dialogue: 0,0:02:40.94,0:02:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换句话说这里就是真的战场咯
Dialogue: 0,0:02:44.41,0:02:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想呀 蔻蔻 战场怎么可能让你打电话呢
Dialogue: 0,0:02:48.76,0:02:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 GSM基地局
Dialogue: 0,0:02:48.76,0:02:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这里石冢爷玩脱了念错台词了吧 你用过GMS手机吗？）
Dialogue: 0,0:02:52.61,0:02:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那里电信局
Dialogue: 0,0:02:54.87,0:02:59.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那些短波微波通讯设备嘛 不是给人打爆了就是自爆了
Dialogue: 0,0:02:59.88,0:03:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想呀 都已经打得一团乱了
Dialogue: 0,0:03:01.46,0:03:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人还好心帮你管制一下通讯呢
Dialogue: 0,0:03:03.80,0:03:05.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卫星也不是万能的嘛
Dialogue: 0,0:03:03.80,0:03:05.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（山区嘛 卫星也不是一天到晚照着 所以有些杀人越货 米帝也管不到…）
Dialogue: 0,0:03:05.86,0:03:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是所谓不为人知的战争啦
Dialogue: 0,0:03:07.75,0:03:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 叔你还真懂啊
Dialogue: 0,0:03:11.45,0:03:12.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:03:14.23,0:03:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现两台大型卡车
Dialogue: 0,0:03:15.82,0:03:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随车有一个全副武装的小队
Dialogue: 0,0:03:18.24,0:03:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是护卫队
Dialogue: 0,0:03:18.10,0:03:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（有人见过这么长的74U吗？东欧早就换AK101啦）
Dialogue: 0,0:03:20.39,0:03:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有个富二代在发脑残
Dialogue: 0,0:03:23.14,0:03:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是金主 别开枪
Dialogue: 0,0:03:27.75,0:03:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了别烦了 我们不是敌人
Dialogue: 0,0:03:30.43,0:03:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说也不是朋友…
Dialogue: 0,0:03:33.13,0:03:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 恭候大驾多时了
Dialogue: 0,0:03:35.70,0:03:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:03:38.67,0:03:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这才是AKS-74U）
Dialogue: 0,0:03:37.81,0:03:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没料到您竟如此年轻
Dialogue: 0,0:03:40.31,0:03:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面 博洛克少校
Dialogue: 0,0:03:42.70,0:03:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,边关战事紧 部下们紧张得很呢
Dialogue: 0,0:03:46.31,0:03:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,货柜里的地对空导弹总计八具 我已确实点收了
Dialogue: 0,0:03:50.06,0:03:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少校 那么请您在此签个字…
Dialogue: 0,0:03:52.36,0:03:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不忙 不忙
Dialogue: 0,0:03:54.67,0:03:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请坐吧
Dialogue: 0,0:03:57.53,0:03:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何时起就开始了？
Dialogue: 0,0:04:00.13,0:04:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才开始8小时吧
Dialogue: 0,0:04:01.97,0:04:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初说好的 签收人应该是格兰特中校才对吧？
Dialogue: 0,0:04:04.98,0:04:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 都是那老一套
Dialogue: 0,0:04:06.42,0:04:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平时嘴上封官许愿 一到开打马上变海外赤子了呗
Dialogue: 0,0:04:09.75,0:04:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您就当这人不存在吧
Dialogue: 0,0:04:12.84,0:04:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我这个问题实在不该问
Dialogue: 0,0:04:15.95,0:04:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始就不该问他这种问题
Dialogue: 0,0:04:18.42,0:04:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次冲突已经完全白热化了
Dialogue: 0,0:04:21.05,0:04:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人脑子里想的只是要武器 更大更猛 越有破坏力越好
Dialogue: 0,0:04:25.45,0:04:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会被牵扯进去
Dialogue: 0,0:04:27.05,0:04:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,签好了
Dialogue: 0,0:04:28.13,0:04:29.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有一事相求
Dialogue: 0,0:04:29.52,0:04:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我方还希望能够追加一些订货…
Dialogue: 0,0:04:31.40,0:04:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 说来就来
Dialogue: 0,0:04:32.26,0:04:33.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 你来了啊
Dialogue: 0,0:04:34.07,0:04:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 我说就是嘛
Dialogue: 0,0:04:36.48,0:04:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小蔻蔻 好久不见啦
Dialogue: 0,0:04:38.63,0:04:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米尔特啊
Dialogue: 0,0:04:39.55,0:04:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陆也来啦
Dialogue: 0,0:04:41.01,0:04:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我蹭 我蹭蹭蹭
Dialogue: 0,0:04:43.48,0:04:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀蔻蔻 怎么不见法尔梅妹子啊
Dialogue: 0,0:04:45.59,0:04:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她人在别处啦
Dialogue: 0,0:04:47.56,0:04:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你们两傻瓜蛋在这里也就是说…
Dialogue: 0,0:04:51.45,0:04:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 真巧啊 蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:04:55.24,0:04:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是英国鼎鼎大名的CCAT公司的老板卡利先生吗
Dialogue: 0,0:04:59.13,0:05:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巧？你妹
Dialogue: 0,0:05:09.14,0:05:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干啥
Dialogue: 0,0:05:10.38,0:05:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这小孩是谁啊 新来的吗
Dialogue: 0,0:05:13.22,0:05:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:05:14.51,0:05:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有爱 超有爱的
Dialogue: 0,0:05:16.92,0:05:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡利先生带什么来了？
Dialogue: 0,0:05:18.50,0:05:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刺针飞弹
Dialogue: 0,0:05:18.50,0:05:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（FIM-92 毛子想抄没成功 隔了一代 国号也换了才成功 游击队必备）
Dialogue: 0,0:05:19.84,0:05:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这批发射器虽是老库存
Dialogue: 0,0:05:21.21,0:05:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是所有飞弹本体可是新的
Dialogue: 0,0:05:22.64,0:05:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跑遍东欧 只为找到它啊
Dialogue: 0,0:05:25.13,0:05:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 又能拍蚊子啦 我最喜欢看武直哗哗往下掉了
Dialogue: 0,0:05:30.97,0:05:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人脸皮真厚 明明想要溜之大吉的说
Dialogue: 0,0:05:33.63,0:05:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这东西啊 价廉物美
Dialogue: 0,0:05:35.18,0:05:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,低值耐久
Dialogue: 0,0:05:36.45,0:05:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是居家旅行谋财害命 顺带还可搞个革命的必备产品
Dialogue: 0,0:05:39.48,0:05:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢您精彩评论
Dialogue: 0,0:05:41.09,0:05:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来我们这里合同也签好了 我想换个频道
Dialogue: 0,0:05:42.51,0:05:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就此…
Dialogue: 0,0:05:43.78,0:05:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您稍等 我想谈谈追加订单
Dialogue: 0,0:05:46.45,0:05:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么？
Dialogue: 0,0:05:47.51,0:05:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要雷达车
Dialogue: 0,0:05:49.21,0:05:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为空袭 我军的雷达站被炸毁了
Dialogue: 0,0:05:51.55,0:05:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我军现在急需野战用雷达设备
Dialogue: 0,0:05:55.37,0:05:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 大宗商品啊 这个我司可没法子啦
Dialogue: 0,0:05:59.16,0:06:00.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不也一样…
Dialogue: 0,0:06:00.62,0:06:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们不一样吧
Dialogue: 0,0:06:02.63,0:06:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海运巨头海克梅迪亚家
Dialogue: 0,0:06:03.93,0:06:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佛洛依德·海克梅迪亚的女儿
Dialogue: 0,0:06:07.32,0:06:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI非欧地区军火运输部门之一大负责人…
Dialogue: 0,0:06:14.21,0:06:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:06:16.10,0:06:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们公司实力如此雄厚 区区雷达怎么难得住你呢
Dialogue: 0,0:06:20.82,0:06:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这死老头子
Dialogue: 0,0:06:22.34,0:06:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又想拿我们当顶包的啊！
Dialogue: 0,0:06:25.86,0:06:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没法子
Dialogue: 0,0:06:26.54,0:06:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没法子就是没法子
Dialogue: 0,0:06:28.09,0:06:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没～法子～
Dialogue: 0,0:06:29.65,0:06:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有～法子～
Dialogue: 0,0:06:33.07,0:06:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全体注意
Dialogue: 0,0:06:34.14,0:06:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别让他们跑了
Dialogue: 0,0:06:37.05,0:06:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 老虎不发威你当我是病猫啊
Dialogue: 0,0:06:37.05,0:06:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（看不到selector就说是A4？有一套啊）
Dialogue: 0,0:06:39.96,0:06:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹 别乱动
Dialogue: 0,0:06:42.99,0:06:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别发飚嘛 又不是周润发拍电影
Dialogue: 0,0:06:46.70,0:06:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少校同志啊 别看你这样可还真行啊
Dialogue: 0,0:06:50.89,0:06:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你先把通讯设备破坏 彻底限制了通讯
Dialogue: 0,0:06:53.16,0:06:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于那些想逃过山口的平民百姓和记者同志们
Dialogue: 0,0:06:56.14,0:06:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怕是给你巧立名目 当做游击队处理掉了吧
Dialogue: 0,0:06:59.08,0:07:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过为了一条输油管线嘛 这么大动干戈
Dialogue: 0,0:07:02.57,0:07:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同志啊 你是想自己独吞吧？
Dialogue: 0,0:07:06.27,0:07:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 话可不能这么说 多难听啊
Dialogue: 0,0:07:10.76,0:07:12.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 子不是曰过嘛
Dialogue: 0,0:07:13.05,0:07:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臧武仲以防求为后于鲁 虽曰不要君 吾不信也
Dialogue: 0,0:07:16.07,0:07:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当兵就是杀人越货 我自认我们部队是很能干的
Dialogue: 0,0:07:19.41,0:07:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用武器装备他们 让他们尽可能久地生存下去
Dialogue: 0,0:07:22.64,0:07:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们所干的事情 在我看来就是正义啊
Dialogue: 0,0:07:25.30,0:07:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无论如何都想要得到你们的武器
Dialogue: 0,0:07:28.10,0:07:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你们把正义贯彻到底吧
Dialogue: 0,0:07:30.56,0:07:32.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 雷达就拜托你们了
Dialogue: 0,0:07:32.87,0:07:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先走一步
Dialogue: 0,0:07:35.45,0:07:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱的话 请不用担心
Dialogue: 0,0:07:38.80,0:07:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴风雨过去啦～嗯？
Dialogue: 0,0:07:44.25,0:07:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 这个新长官啊
Dialogue: 0,0:07:46.89,0:07:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是个来事的主啊
Dialogue: 0,0:07:48.61,0:07:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这没什么大不了
Dialogue: 0,0:07:50.11,0:07:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是您怎么还不回啊
Dialogue: 0,0:07:53.80,0:07:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见啦
Dialogue: 0,0:07:55.23,0:07:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办呢？
Dialogue: 0,0:07:56.92,0:07:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说呢 蔻蔻
Dialogue: 0,0:07:58.65,0:07:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还能怎么办
Dialogue: 0,0:07:59.90,0:08:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}闪人先！
Dialogue: 0,0:08:01.22,0:08:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}扮猪吃老虎！
Dialogue: 0,0:08:03.48,0:08:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢噢噢
Dialogue: 0,0:08:06.41,0:08:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还得找找法尔梅和东条啊
Dialogue: 0,0:08:09.04,0:08:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据我的消息 这里军费就要见底啦
Dialogue: 0,0:08:12.80,0:08:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空头支票开得是快
Dialogue: 0,0:08:14.72,0:08:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就想说 等我拿下了这管道 我开一个龙头就有大把钞票滚出来啦
Dialogue: 0,0:08:18.47,0:08:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本小姐
Dialogue: 0,0:08:19.97,0:08:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:08:21.60,0:08:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能给人放账啊！
Dialogue: 0,0:08:24.43,0:08:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢噢噢
Dialogue: 0,0:08:27.76,0:08:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊 东条
Dialogue: 0,0:08:29.15,0:08:32.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还是该在刚才那山口等蔻蔻才好吧
Dialogue: 0,0:08:33.13,0:08:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姐你说得轻巧 现在打得火热呢 你去劝劝？
Dialogue: 0,0:08:37.44,0:08:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太阳都要下山了 这群人干劲太足了啊
Dialogue: 0,0:08:41.63,0:08:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 这仗打的
Dialogue: 0,0:08:44.10,0:08:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就像流沙一样啊
Dialogue: 0,0:08:45.53,0:08:48.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高 实在是高
Dialogue: 0,0:08:48.52,0:08:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上再回山口去看看吧 大姐头啊
Dialogue: 0,0:08:51.45,0:08:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当心流弹咯
Dialogue: 0,0:08:52.74,0:08:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:08:54.33,0:08:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正手机也充上电了
Dialogue: 0,0:08:57.97,0:08:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡在露天里啊
Dialogue: 0,0:09:00.35,0:09:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好久不这么干了…
Dialogue: 0,0:09:03.60,0:09:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和贵公司总部取得联系是小事一桩
Dialogue: 0,0:09:07.20,0:09:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要穿过山口 手机就有信号了
Dialogue: 0,0:09:10.43,0:09:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里实在没信号 您带的铱星手机也没用吧
Dialogue: 0,0:09:13.66,0:09:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偌大一个欧洲 就几个地方没信号 还真巧了 这里就是一个呢
Dialogue: 0,0:09:18.39,0:09:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 你早知道了干嘛不说啊
Dialogue: 0,0:09:21.83,0:09:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没信号…
Dialogue: 0,0:09:23.88,0:09:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我派两名精锐随您前往吧
Dialogue: 0,0:09:26.72,0:09:30.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有这两个护卫在 就算华山天险 也不过关山飞渡
Dialogue: 0,0:09:31.05,0:09:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还找人看管啊…
Dialogue: 0,0:09:34.08,0:09:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您务必小心
Dialogue: 0,0:09:36.08,0:09:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千万别假意接受 一心想着逃跑啊
Dialogue: 0,0:09:43.78,0:09:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 军火贩子算那根葱啊
Dialogue: 0,0:09:46.71,0:09:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 刚开出十分钟就开骂啊 太不给面子了
Dialogue: 0,0:09:49.55,0:09:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是火上浇油啊 燃料就是人命
Dialogue: 0,0:09:53.98,0:09:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Radom Vis wz.35亮了 这种枪据我所知制造了不出36支\N现在一支大概7000刀 这显然是1911系的枪 搞不好还是TT-33黑星呢）
Dialogue: 0,0:09:54.27,0:09:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,养在深闺的大小姐是不谙世事吗？
Dialogue: 0,0:09:58.98,0:10:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是做生意的
Dialogue: 0,0:10:02.04,0:10:06.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说大学了 正规学校大概都没读过几天吧
Dialogue: 0,0:10:06.91,0:10:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊
Dialogue: 0,0:10:08.12,0:10:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟军火谈笑风生的时候 你这位精英是不是还在吃奶啊？
Dialogue: 0,0:10:12.66,0:10:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是身经百战 见得多了 你呢？too simple, sometimes naive
Dialogue: 0,0:10:15.86,0:10:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你这种人用武器打仗就让我心痛
Dialogue: 0,0:10:21.43,0:10:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话 我是挺生气的
Dialogue: 0,0:10:22.74,0:10:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以请你最好乖乖指路 不要乱说话
Dialogue: 0,0:10:24.59,0:10:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这娃娃说啥呢
Dialogue: 0,0:10:24.04,0:10:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（嗯 勃朗宁HP是对了 Mk.III呢？）
Dialogue: 0,0:10:31.28,0:10:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了 欧林山口
Dialogue: 0,0:10:34.92,0:10:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这雾真大
Dialogue: 0,0:10:38.94,0:10:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿约拿
Dialogue: 0,0:10:39.78,0:10:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看应该可以打通了
Dialogue: 0,0:10:41.54,0:10:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我打一通电话试试看吧 给东条
Dialogue: 0,0:10:46.86,0:10:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有信号了
Dialogue: 0,0:10:47.92,0:10:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有信号啊
Dialogue: 0,0:10:49.30,0:10:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:10:53.71,0:10:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米24 母鹿E型？！
Dialogue: 0,0:10:56.55,0:10:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老毛子都把这放出来啦
Dialogue: 0,0:11:03.05,0:11:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家快闪人 离开公路
Dialogue: 0,0:11:06.91,0:11:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在找人啊 search & destroy嘛
Dialogue: 0,0:11:08.29,0:11:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,附近有散兵在？
Dialogue: 0,0:11:11.41,0:11:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刺针飞弹…
Dialogue: 0,0:11:13.76,0:11:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 白白暴露行踪
Dialogue: 0,0:11:19.12,0:11:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是什么人
Dialogue: 0,0:11:20.66,0:11:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是博洛克少校找来的武器商人
Dialogue: 0,0:11:23.31,0:11:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚打飞弹的是其他部队吗？
Dialogue: 0,0:11:25.80,0:11:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老百姓不要打听军事机密
Dialogue: 0,0:11:27.60,0:11:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们要完了
Dialogue: 0,0:11:29.16,0:11:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快让你的人撤出武装直升机的打击范围
Dialogue: 0,0:11:32.38,0:11:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种机体是改造过 专门扫荡散兵的
Dialogue: 0,0:11:34.78,0:11:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到传感器了没有
Dialogue: 0,0:11:36.16,0:11:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是热红外传感器
Dialogue: 0,0:11:37.73,0:11:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原装传感器部件是星光电视「拉多加」
Dialogue: 0,0:11:40.38,0:11:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在换成东欧三方生产的热红外了
Dialogue: 0,0:11:37.73,0:11:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（为什么？因为原机Hind-E装备的9M114飞弹是SACLOS指导\N末端需要CCTV或者弱红外指引信号 专打坦克 但这里只有人 红外够了）
Dialogue: 0,0:11:43.25,0:11:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞行员想开杀戒的话 我们早就给他收了
Dialogue: 0,0:11:59.00,0:12:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好危险啊
Dialogue: 0,0:12:01.10,0:12:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这女人 从头到尾都在笑啊
Dialogue: 0,0:12:04.79,0:12:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不正常
Dialogue: 0,0:12:06.32,0:12:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁还有命 快滚吧 你这lucky girl
Dialogue: 0,0:12:10.35,0:12:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不说我也走啊
Dialogue: 0,0:12:14.03,0:12:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为啥不干脆卖给他们呢？
Dialogue: 0,0:12:19.34,0:12:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿你听好
Dialogue: 0,0:12:20.82,0:12:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据本小姐的直觉
Dialogue: 0,0:12:22.21,0:12:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这场仗顶多还有两天打头
Dialogue: 0,0:12:24.70,0:12:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并不一定要分一个胜负啊
Dialogue: 0,0:12:27.78,0:12:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老毛子嘛 因为国内到处开战 兵力分散 焦头烂额
Dialogue: 0,0:12:30.59,0:12:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少校嘛 他空有肥私之志 却无利己之能
Dialogue: 0,0:12:33.29,0:12:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的看法 这种灰色战争只会拖得更久
Dialogue: 0,0:12:37.01,0:12:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这意味着 输油管线将不会完全被任何一方控制
Dialogue: 0,0:12:42.82,0:12:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至可能还有些贩子 巴不得仗打得越久越好呢
Dialogue: 0,0:12:47.25,0:12:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 谁不想赚钱呢 这些人才是主流吧
Dialogue: 0,0:12:49.87,0:12:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我看来
Dialogue: 0,0:12:51.58,0:12:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这场仗里 哪一方我都不想帮 因为一点吸引力都没有
Dialogue: 0,0:12:56.00,0:12:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要相信蔻蔻的预感吧？
Dialogue: 0,0:12:58.00,0:12:58.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啦
Dialogue: 0,0:12:59.55,0:13:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是承载了一船身家性命的预感呢
Dialogue: 0,0:13:04.69,0:13:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您还有何牢骚？
Dialogue: 0,0:13:17.43,0:13:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们这些混蛋
Dialogue: 0,0:13:25.21,0:13:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你搞毛啊 米尔特
Dialogue: 0,0:13:28.86,0:13:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我管毛啊 谁叫他们惹毛我了
Dialogue: 0,0:13:30.80,0:13:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不管这群人是精英还是啥 唠唠叨叨真是烦死人
Dialogue: 0,0:13:34.97,0:13:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少校给我们看守
Dialogue: 0,0:13:37.47,0:13:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我反将一军 拿他们做人质 我们不正好通过山口抹油吗
Dialogue: 0,0:13:40.73,0:13:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下好了 都完了
Dialogue: 0,0:13:41.93,0:13:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 你这个死战斗狂 你要搞死我啊！
Dialogue: 0,0:13:45.82,0:13:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地图拿出来
Dialogue: 0,0:13:47.54,0:13:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么快就好啦？
Dialogue: 0,0:13:49.01,0:13:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是我老板啊
Dialogue: 0,0:13:55.20,0:13:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说些什么
Dialogue: 0,0:13:57.32,0:14:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在跟总公司确认交货地点啊
Dialogue: 0,0:14:03.28,0:14:04.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 这两个是？
Dialogue: 0,0:14:04.99,0:14:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悄悄进村 不要杀人
Dialogue: 0,0:14:12.05,0:14:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给本官捆起来
Dialogue: 0,0:14:13.86,0:14:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里这只把嘴也给我赌上
Dialogue: 0,0:14:16.38,0:14:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在烦死人
Dialogue: 0,0:14:18.87,0:14:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅啊 你要担心死我啊
Dialogue: 0,0:14:21.82,0:14:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我也是啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:14:25.00,0:14:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈 这感觉 欲仙欲死啊
Dialogue: 0,0:14:28.58,0:14:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人都到齐了吧 走起来啊
Dialogue: 0,0:14:32.65,0:14:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 出鼻血了
Dialogue: 0,0:14:41.13,0:14:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去
Dialogue: 0,0:14:44.10,0:14:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓死个人
Dialogue: 0,0:14:46.08,0:14:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞到头来是你啊
Dialogue: 0,0:14:48.55,0:14:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事了 是CCAT那帮二货
Dialogue: 0,0:14:51.37,0:14:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来吧 没关系的
Dialogue: 0,0:14:53.22,0:14:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没说可以进来啊…
Dialogue: 0,0:14:59.05,0:15:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀 大哥啊
Dialogue: 0,0:15:00.76,0:15:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,缘分呐
Dialogue: 0,0:15:02.66,0:15:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样还能齐聚一堂
Dialogue: 0,0:15:04.43,0:15:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为你早回到英国家里了呢
Dialogue: 0,0:15:08.97,0:15:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见
Dialogue: 0,0:15:10.97,0:15:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米尔特？
Dialogue: 0,0:15:11.92,0:15:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对你好有兴趣啊
Dialogue: 0,0:15:14.87,0:15:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我脑补了无数遍啦
Dialogue: 0,0:15:16.35,0:15:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅你的生活方式
Dialogue: 0,0:15:18.23,0:15:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有你那惊人的破坏力
Dialogue: 0,0:15:21.60,0:15:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我不由想要扁你啊
Dialogue: 0,0:15:23.95,0:15:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对你没感觉…
Dialogue: 0,0:15:25.71,0:15:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥啊…
Dialogue: 0,0:15:26.68,0:15:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板啊！
Dialogue: 0,0:15:27.95,0:15:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妹！都是你搞得一团糟
Dialogue: 0,0:15:30.18,0:15:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我自重！
Dialogue: 0,0:15:31.01,0:15:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自重不能啊
Dialogue: 0,0:15:34.99,0:15:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把少校那两个二货人质干掉了？
Dialogue: 0,0:15:37.61,0:15:40.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没啊 我绑了扔原地了
Dialogue: 0,0:15:40.71,0:15:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我这个二货居然把他们给干掉了
Dialogue: 0,0:15:43.86,0:15:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追兵找到这里也只是时间问题
Dialogue: 0,0:15:46.05,0:15:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那显然啊
Dialogue: 0,0:15:47.46,0:15:50.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这两只放外面放哨吧
Dialogue: 0,0:15:56.12,0:15:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅 实在对不起
Dialogue: 0,0:15:57.66,0:15:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就拜托啦
Dialogue: 0,0:15:59.17,0:16:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小意思
Dialogue: 0,0:16:02.51,0:16:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻都求我了 我也没法子
Dialogue: 0,0:16:05.52,0:16:06.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就陪你练练
Dialogue: 0,0:16:07.30,0:16:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻变了啊
Dialogue: 0,0:16:09.69,0:16:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不久前还是锋芒毕露的
Dialogue: 0,0:16:13.37,0:16:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在这样更加好了
Dialogue: 0,0:16:15.57,0:16:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻无论过去还是现在还是将来都是最棒的
Dialogue: 0,0:16:19.53,0:16:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看好了
Dialogue: 0,0:16:35.83,0:16:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒啊 好棒啊
Dialogue: 0,0:16:38.59,0:16:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为啥？
Dialogue: 0,0:16:39.63,0:16:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都碰不到你一根汗毛耶
Dialogue: 0,0:16:41.57,0:16:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊 眼睛都那样了 打近身战等于是放我水吧
Dialogue: 0,0:16:46.05,0:16:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我怎么打就是打不过你
Dialogue: 0,0:16:48.03,0:16:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我特意挑晚上跟你打啊
Dialogue: 0,0:16:49.76,0:16:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我眼睛晚上可是闪亮的啊
Dialogue: 0,0:16:51.96,0:16:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算怎么回事嘛 法尔梅！
Dialogue: 0,0:17:01.86,0:17:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你比上次还要迟钝不少啊 米尔特
Dialogue: 0,0:17:06.49,0:17:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我理解你是想要武装到牙齿
Dialogue: 0,0:17:10.17,0:17:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这样一来 阻碍了肩膀和腰部自由活动 不是得不偿失嘛？
Dialogue: 0,0:17:14.01,0:17:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们新队员啊 约拿小弟弟
Dialogue: 0,0:17:15.77,0:17:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也说你活像个箭猪呢
Dialogue: 0,0:17:18.58,0:17:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那小子叫约拿啊…
Dialogue: 0,0:17:21.61,0:17:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大体上 你脑子里想的就是把我逼到扔出去的刀附近
Dialogue: 0,0:17:24.18,0:17:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁我不备拔起来就用
Dialogue: 0,0:17:25.87,0:17:31.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后大喊一声「你大意啦 法尔梅」之类的吧 搞得像慕容复一样
Dialogue: 0,0:17:31.96,0:17:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:17:33.23,0:17:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊你妹！
Dialogue: 0,0:17:35.32,0:17:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器一旦离了手 怎么还能再用啊
Dialogue: 0,0:17:38.86,0:17:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是常识 常识！
Dialogue: 0,0:17:40.37,0:17:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完了 开始长篇大论了…
Dialogue: 0,0:17:43.27,0:17:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10人组是蔻蔻·海克梅迪亚一行人
Dialogue: 0,0:17:46.51,0:17:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3人组则是CCAT公司
Dialogue: 0,0:17:49.58,0:17:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我更重视10人小组
Dialogue: 0,0:17:53.36,0:17:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但请诸位切勿忘记战术目标
Dialogue: 0,0:17:55.50,0:17:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诸位的行动将会使欧林山口和国境线上出现防线缺口
Dialogue: 0,0:18:00.46,0:18:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少校 明白了
Dialogue: 0,0:18:02.31,0:18:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 那三人组杀了我们两个同志
Dialogue: 0,0:18:05.50,0:18:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不说我也清楚
Dialogue: 0,0:18:08.53,0:18:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就没有三思而后行的习惯吗 米尔特？
Dialogue: 0,0:18:12.88,0:18:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才在那个钟表厂里
Dialogue: 0,0:18:14.69,0:18:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说你对我有兴趣
Dialogue: 0,0:18:17.26,0:18:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不建议你产生兴趣
Dialogue: 0,0:18:18.63,0:18:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为啥啊
Dialogue: 0,0:18:19.89,0:18:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很帅气啊
Dialogue: 0,0:18:21.56,0:18:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你原来是军队里的精英
Dialogue: 0,0:18:23.21,0:18:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但被人背叛 从而失去了一切
Dialogue: 0,0:18:25.12,0:18:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是后来又经历历练 从而振作起来
Dialogue: 0,0:18:28.00,0:18:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多帅啊
Dialogue: 0,0:18:30.46,0:18:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是你过奖了
Dialogue: 0,0:18:31.78,0:18:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我把米尔特你看做路人甲
Dialogue: 0,0:18:34.34,0:18:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我也不希望任何人经历跟我一样的遭遇
Dialogue: 0,0:18:37.40,0:18:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打一生下来就一无所有啦
Dialogue: 0,0:18:41.96,0:18:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这些拿着武器互相争斗的人啊 说不定都空虚着呢
Dialogue: 0,0:18:47.03,0:18:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一无所有
Dialogue: 0,0:18:48.60,0:18:50.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你杀第一个人的时候？
Dialogue: 0,0:18:50.98,0:18:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是拿起武器的那一刻？
Dialogue: 0,0:18:53.11,0:18:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还保护别人 保家卫国呢
Dialogue: 0,0:18:55.52,0:18:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那都是马后炮 别人强加上去的
Dialogue: 0,0:18:57.74,0:18:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这连我都懂
Dialogue: 0,0:19:01.10,0:19:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但要是刀法能追上你法尔梅的话
Dialogue: 0,0:19:03.47,0:19:06.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就觉得我不再空虚 有一种充实感啊
Dialogue: 0,0:19:06.64,0:19:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎…说啥傻话呢…
Dialogue: 0,0:19:08.64,0:19:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅
Dialogue: 0,0:19:09.87,0:19:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就算你赢了
Dialogue: 0,0:19:11.68,0:19:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一次我一定要扁到你
Dialogue: 0,0:19:14.25,0:19:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你察觉到追兵了吧
Dialogue: 0,0:19:16.28,0:19:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多远？
Dialogue: 0,0:19:16.95,0:19:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,500米吧
Dialogue: 0,0:19:18.44,0:19:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板啊！
Dialogue: 0,0:19:20.28,0:19:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这熊孩子 怎么只有保命感特别灵啊
Dialogue: 0,0:19:24.16,0:19:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备战斗
Dialogue: 0,0:19:30.06,0:19:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们先冲出去 打开缺口
Dialogue: 0,0:19:33.02,0:19:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,视敌方强弱 可能还可以压制对手
Dialogue: 0,0:19:36.65,0:19:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是卖你一个人情哦 勉为其难了
Dialogue: 0,0:19:39.43,0:19:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐 您的勇猛果然名不虚传
Dialogue: 0,0:19:43.58,0:19:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就再见啦 米尔特
Dialogue: 0,0:19:49.85,0:19:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人虽不多 包围已成啦
Dialogue: 0,0:19:52.85,0:19:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我队听令
Dialogue: 0,0:19:55.13,0:19:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就地解除武装！
Dialogue: 0,0:19:58.27,0:19:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？！
Dialogue: 0,0:19:59.34,0:20:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹夹卸掉 枪托折起
Dialogue: 0,0:20:02.82,0:20:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（MP5K倒是没错嘛）
Dialogue: 0,0:20:04.90,0:20:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,游击队听好了
Dialogue: 0,0:20:06.56,0:20:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是那10个人
Dialogue: 0,0:20:08.38,0:20:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外3个在屋里！！
Dialogue: 0,0:20:10.38,0:20:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这狐狸精耍我啊！！
Dialogue: 0,0:20:16.00,0:20:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去 我去！
Dialogue: 0,0:20:33.62,0:20:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（P90可以挂在战术背心的拉链上哟～）
Dialogue: 0,0:20:22.97,0:20:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别以为你这一套每次都能行得通
Dialogue: 0,0:20:25.83,0:20:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁我们围剿 你快从山口走吧
Dialogue: 0,0:20:30.56,0:20:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一路向北 Lucky girl
Dialogue: 0,0:20:36.44,0:20:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家冲啊
Dialogue: 0,0:20:38.34,0:20:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勇破雪山堡 胜利大逃亡啊
Dialogue: 0,0:20:42.74,0:20:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈
Dialogue: 0,0:20:44.22,0:20:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:20:47.51,0:20:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟 你怎么啦？
Dialogue: 0,0:20:50.26,0:20:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没啥
Dialogue: 0,0:20:51.40,0:20:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 感觉真奇妙
Dialogue: 0,0:20:54.05,0:20:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是第一次 身在战场 却一枪未发
Dialogue: 0,0:20:58.43,0:21:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 下次让你打个够吧 约拿
Dialogue: 0,0:21:04.43,0:21:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也该懂了吧 约拿弟弟
Dialogue: 0,0:21:06.69,0:21:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可是一根肠子通到底 装模作样不得行
Dialogue: 0,0:21:09.91,0:21:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是卖军火的啊！
Dialogue: 0,0:21:15.96,0:21:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两边居然都给溜了 这实在是
Dialogue: 0,0:21:18.29,0:21:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两边也真有两把刷子
Dialogue: 0,0:21:20.50,0:21:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,责备你们？
Dialogue: 0,0:21:21.62,0:21:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不至于
Dialogue: 0,0:21:23.42,0:21:25.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我理解并支持你们做出的决定
Dialogue: 0,0:21:26.36,0:21:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背黑锅我来 送死你去
Dialogue: 0,0:21:29.34,0:21:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 回防区吧
Dialogue: 0,0:21:33.98,0:21:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这东西一到 空袭也真停止了 这是不争的事实
Dialogue: 0,0:21:38.40,0:21:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一堆废铁居然也能斗争 这就是他们的武器啊
Dialogue: 0,0:21:43.06,0:21:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,军火商 蔻蔻·海克梅迪亚…
Dialogue: 0,0:21:46.35,0:21:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这女人实在乱来
Dialogue: 0,0:21:48.57,0:21:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs40}边境纷争已趋平静
Dialogue: 0,0:21:53.41,0:21:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一天啊
Dialogue: 0,0:21:55.22,0:21:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您说什么？
Dialogue: 0,0:21:56.02,0:21:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 没事啦
Dialogue: 0,0:21:57.77,0:21:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝您旅途愉快
Dialogue: 0,0:21:58.77,0:21:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:22:00.06,0:22:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶 赶上了
Dialogue: 0,0:22:01.88,0:22:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板 我累死了
Dialogue: 0,0:22:05.08,0:22:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈 还活着呢
Dialogue: 0,0:23:39.98,0:23:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 武音未来
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:01:57.05,0:02:07.04,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


