[Script Info]
Title: Jormungand 04
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:47.71,0:00:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歌剧不错 不过对老子来说是杂音
Dialogue: 0,0:00:52.62,0:00:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音乐嘛 巅峰还得是管弦乐
Dialogue: 0,0:00:52.62,0:00:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（也就是没听过华格纳的水平 去山上要被嘲笑的\N手枪用P225机枪用Negev LMG的话这品味差到没边了）
Dialogue: 0,0:01:20.91,0:01:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿门
Dialogue: 0,0:01:30.02,0:01:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:01:32.43,0:01:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀？
Dialogue: 0,0:01:34.10,0:01:35.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么搞的 还活着啊
Dialogue: 0,0:01:46.02,0:01:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那一嗓子不错
Dialogue: 0,0:04:04.31,0:04:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武音未来 Phase 2
Dialogue: 0,0:03:41.00,0:03:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（注意胡戈的车是烂大街的CRV-4）
Dialogue: 0,0:03:42.30,0:03:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了 人在那里
Dialogue: 0,0:03:43.88,0:03:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要把人捞上来吗
Dialogue: 0,0:03:44.77,0:03:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用 和他们并排开
Dialogue: 0,0:03:46.24,0:03:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用车子当防弹衣
Dialogue: 0,0:03:49.99,0:03:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千夏啊 咱们对面来了几个很精神的小伙子啊
Dialogue: 0,0:03:52.82,0:03:54.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开快咯
Dialogue: 0,0:03:57.15,0:03:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,内格夫 居然还去买内格夫LMG这种没人要的枪
Dialogue: 0,0:03:57.15,0:03:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这枪中看不中用 居然格鲁吉亚和印度还买了不少）
Dialogue: 0,0:04:01.08,0:04:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那两个人就是管弦乐队啊
Dialogue: 0,0:04:08.59,0:04:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打轮胎 打轮胎就好 R
Dialogue: 0,0:04:09.85,0:04:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你当我不懂啊
Dialogue: 0,0:04:11.34,0:04:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:04:12.09,0:04:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（一把G36一把F88一把MP5A2 足够了）
Dialogue: 0,0:04:17.78,0:04:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐不要停
Dialogue: 0,0:04:24.60,0:04:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再沿着刚才那条街跑一轮
Dialogue: 0,0:04:26.52,0:04:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大约是第四乐章了
Dialogue: 0,0:04:28.77,0:04:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂了
Dialogue: 0,0:04:30.96,0:04:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这惨了 有得好搞了 这下糟糕了
Dialogue: 0,0:04:34.00,0:04:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐 他们有M2
Dialogue: 0,0:04:33.70,0:04:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（M2HB 打不准就是渣 打得准你可以单发点）
Dialogue: 0,0:04:35.56,0:04:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们在后座上绑了把重机枪
Dialogue: 0,0:04:39.20,0:04:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天精神病院放风啊？！
Dialogue: 0,0:04:41.49,0:04:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然打死那正太实在是太可惜了
Dialogue: 0,0:04:45.08,0:04:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过黄泉路上有人作伴也是不坏
Dialogue: 0,0:04:49.89,0:04:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人来了
Dialogue: 0,0:04:50.53,0:04:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟兄们给我打 打引擎
Dialogue: 0,0:04:53.15,0:04:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 第四话女主就要便当啊！！
Dialogue: 0,0:04:58.17,0:04:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,众星云集大演出啊
Dialogue: 0,0:05:05.83,0:05:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的
Dialogue: 0,0:05:11.29,0:05:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家抓紧 准备坠机
Dialogue: 0,0:05:12.30,0:05:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早就等着呢 你倒是快啊
Dialogue: 0,0:05:21.27,0:05:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？！
Dialogue: 0,0:05:27.40,0:05:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师你快跟我来
Dialogue: 0,0:06:01.24,0:06:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 果然没死
Dialogue: 0,0:06:04.61,0:06:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说军火贩子也活着咯
Dialogue: 0,0:06:08.14,0:06:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能动
Dialogue: 0,0:06:13.60,0:06:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师…
Dialogue: 0,0:06:17.23,0:06:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能动 一步也不要动
Dialogue: 0,0:06:19.80,0:06:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们先撤吧 留得青山在不愁没柴烧 我感觉不妙
Dialogue: 0,0:06:23.58,0:06:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不就是你那帽子飞了吗
Dialogue: 0,0:06:26.79,0:06:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千夏你也可以进入新社会了 不要搞封建迷信
Dialogue: 0,0:06:31.50,0:06:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师…
Dialogue: 0,0:06:36.05,0:06:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙击手？
Dialogue: 0,0:06:38.66,0:06:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一发 中心脏
Dialogue: 0,0:06:41.14,0:06:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下肢丧失感觉 开始跪倒
Dialogue: 0,0:06:43.42,0:06:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（还是我们的老朋友 Sako TRG-42好 还有运动步枪版 即使用.300 Win也能在500码外打出连续爆头）
Dialogue: 0,0:06:44.09,0:06:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二发目标头部
Dialogue: 0,0:06:46.88,0:06:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,击发
Dialogue: 0,0:06:49.50,0:06:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爆头…
Dialogue: 0,0:06:53.19,0:06:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确认
Dialogue: 0,0:06:57.88,0:07:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发射音和弹着之间相隔很久 应该是鲁兹没错
Dialogue: 0,0:07:01.95,0:07:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用的还是TRG42的老伙伴.338 Lapua Magnum吧 远距离狙击
Dialogue: 0,0:07:05.01,0:07:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际是900米
Dialogue: 0,0:07:07.03,0:07:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来就要看这废柴女会不会跑出来送死了
Dialogue: 0,0:07:10.65,0:07:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 怎么就这样啊！！
Dialogue: 0,0:07:12.77,0:07:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师你是混蛋！你把我的人生还给我
Dialogue: 0,0:07:17.11,0:07:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这样不负责任地就死了啊！！
Dialogue: 0,0:07:20.50,0:07:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹 收到撤退的命令
Dialogue: 0,0:07:22.60,0:07:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡说啥呢 还留了个活口吧
Dialogue: 0,0:07:24.96,0:07:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔懂的 就是那个感觉特别敏锐的
Dialogue: 0,0:07:28.92,0:07:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 现在她就算跑出来了 你怕也不会爆她头的
Dialogue: 0,0:07:33.13,0:07:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我饶不了你们 我要把你们都干掉
Dialogue: 0,0:07:36.72,0:07:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你连职业都忘啦 今天真的是放风日嘛
Dialogue: 0,0:07:40.99,0:07:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算要几天 几个月 不对 要上几年
Dialogue: 0,0:07:46.07,0:07:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}开玩笑吧
Dialogue: 0,0:07:48.60,0:07:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都要追你到天涯海角
Dialogue: 0,0:07:49.75,0:07:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你折磨得痛不欲生再杀了你
Dialogue: 0,0:07:52.27,0:07:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进入视野
Dialogue: 0,0:07:54.11,0:07:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女的？
Dialogue: 0,0:07:55.66,0:07:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不还是个娃娃吗
Dialogue: 0,0:07:58.03,0:07:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法狙击目标二
Dialogue: 0,0:07:59.48,0:08:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,转而破坏其武器
Dialogue: 0,0:08:01.06,0:08:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹
Dialogue: 0,0:08:17.38,0:08:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 好快
Dialogue: 0,0:08:29.21,0:08:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再会了 老师
Dialogue: 0,0:08:38.91,0:08:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那疯女人…
Dialogue: 0,0:08:40.69,0:08:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞天小裤裤看多了内裤也不穿了啊…
Dialogue: 0,0:08:54.81,0:08:57.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 快快放下武器举手投降
Dialogue: 0,0:08:58.85,0:09:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:09:00.49,0:09:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我抓你现行哦
Dialogue: 0,0:09:03.26,0:09:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里现行了？
Dialogue: 0,0:09:05.02,0:09:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是重大犯罪咯
Dialogue: 0,0:09:07.37,0:09:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们打得欢 我一旁拉小板凳看戏啊
Dialogue: 0,0:09:10.02,0:09:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你带着警察来你又不像是警察
Dialogue: 0,0:09:12.83,0:09:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底是什么人
Dialogue: 0,0:09:13.64,0:09:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这人纠缠不清得紧 我是平民百姓啊
Dialogue: 0,0:09:17.03,0:09:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美国宪法也写了 平民百姓有权利逮捕罪犯啊
Dialogue: 0,0:09:21.20,0:09:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 怎么做
Dialogue: 0,0:09:22.64,0:09:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这死小鬼 就你多事
Dialogue: 0,0:09:29.94,0:09:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我一边凉快去
Dialogue: 0,0:09:32.13,0:09:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你的人退下 老实跟我跑一次警察局
Dialogue: 0,0:09:39.42,0:09:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 这算啥 撤退信号啊
Dialogue: 0,0:09:47.45,0:09:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有型的
Dialogue: 0,0:09:52.28,0:09:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们也是 不由分说把我关进审讯室
Dialogue: 0,0:09:55.25,0:09:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没礼貌也要适可而止 我不是帮你们忙了吗
Dialogue: 0,0:09:59.62,0:10:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话不能这样说 您在我们实施逮捕的时候推开了我国的警官
Dialogue: 0,0:10:04.07,0:10:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是相当违法的袭警行为
Dialogue: 0,0:10:06.90,0:10:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为世界上没有国家会允许的 这可是犯罪啊
Dialogue: 0,0:10:10.27,0:10:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这次的确事出有因 所以我们不予质询
Dialogue: 0,0:10:12.59,0:10:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您说您是情报人员 可以证明吗？
Dialogue: 0,0:10:20.25,0:10:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 您是美国人啊
Dialogue: 0,0:10:21.93,0:10:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个反应笑死人啊
Dialogue: 0,0:10:24.10,0:10:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问尊姓大名
Dialogue: 0,0:10:25.41,0:10:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杰瑞·薛子宝
Dialogue: 0,0:10:27.28,0:10:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逗你玩
Dialogue: 0,0:10:28.89,0:10:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫我稻草人好了
Dialogue: 0,0:10:30.67,0:10:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正大家都这么叫 文件上都这么写
Dialogue: 0,0:10:34.84,0:10:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说我们别打哈哈了 你就把罪犯和物证交给我吧
Dialogue: 0,0:10:40.09,0:10:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚一行人和他们华丽枪战的监控记录
Dialogue: 0,0:10:44.39,0:10:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全给我哦
Dialogue: 0,0:10:47.02,0:10:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有枪战啊？我真不知您在说哪个位面的事
Dialogue: 0,0:10:52.34,0:10:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:10:54.03,0:10:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 要您借我衣服和浴室
Dialogue: 0,0:10:56.76,0:10:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我差点就要感冒了
Dialogue: 0,0:10:58.35,0:10:59.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是正头痛着呢
Dialogue: 0,0:10:59.76,0:11:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 感冒不是病得了真要命啊 您千万保重
Dialogue: 0,0:11:03.10,0:11:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这话扯太远了 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:11:07.04,0:11:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您这次玩得可大了
Dialogue: 0,0:11:08.32,0:11:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不远万里招来了一位不亚于美国的华莱士的客人啊
Dialogue: 0,0:11:11.96,0:11:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人是CIA 叫做稻草人
Dialogue: 0,0:11:14.50,0:11:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 刚才那二货啊
Dialogue: 0,0:11:16.71,0:11:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们被派到这么个和平的国家 正愁没经费呢
Dialogue: 0,0:11:19.42,0:11:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下好了 有生财之道 岂能不把握呢
Dialogue: 0,0:11:21.47,0:11:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您觉得棘手吗？
Dialogue: 0,0:11:22.71,0:11:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都是老一套了
Dialogue: 0,0:11:24.90,0:11:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老一套 我们都懂的
Dialogue: 0,0:11:26.43,0:11:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次说实话不好办 还要销毁证据呢
Dialogue: 0,0:11:30.03,0:11:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还伤亡了不少人
Dialogue: 0,0:11:31.59,0:11:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你手下那些人给人关宾馆了
Dialogue: 0,0:11:34.04,0:11:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我们局里政治部做的
Dialogue: 0,0:11:36.04,0:11:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你敲敲警钟 而且事关我的面子
Dialogue: 0,0:11:40.81,0:11:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您太严格了
Dialogue: 0,0:11:42.53,0:11:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦给你父亲带个好
Dialogue: 0,0:11:45.86,0:11:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们打满梦工厂一部大片了 你怎么可能拍不到
Dialogue: 0,0:11:49.79,0:11:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们国家不是维稳嘛 满大街都是摄像头嘛
Dialogue: 0,0:11:51.99,0:11:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我从桌子上下来 不然我要开枪了
Dialogue: 0,0:11:54.61,0:11:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你玩我啊
Dialogue: 0,0:11:57.52,0:11:59.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你当老子CIA是假的啊
Dialogue: 0,0:11:59.91,0:12:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别以为你想进美领馆就进 想出来就出来啊
Dialogue: 0,0:12:03.79,0:12:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才起就发短信给谁啊你
Dialogue: 0,0:12:07.32,0:12:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 你真耍我啊
Dialogue: 0,0:12:09.39,0:12:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不准出这个房间
Dialogue: 0,0:12:11.40,0:12:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我滚开
Dialogue: 0,0:12:12.89,0:12:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 不准跑
Dialogue: 0,0:12:13.59,0:12:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:12:14.61,0:12:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这绝对是溜后门了 后门呢
Dialogue: 0,0:12:20.74,0:12:24.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:12:24.55,0:12:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 您不是…
Dialogue: 0,0:12:26.03,0:12:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀你妹啊 你居然还敢走正门 有你的
Dialogue: 0,0:12:30.84,0:12:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真敢看不起人啊 你这混蛋
Dialogue: 0,0:12:34.06,0:12:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干什么 制服他
Dialogue: 0,0:12:43.97,0:12:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没空陪杂兵混
Dialogue: 0,0:12:49.26,0:12:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这蹭得太厉害了
Dialogue: 0,0:12:50.97,0:12:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就好好得意吧 享受权威吧
Dialogue: 0,0:12:53.30,0:12:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别以为我就盯着你一个人了
Dialogue: 0,0:12:55.56,0:13:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我稻草人一定要追你到天涯海角 把你拆光喝净了
Dialogue: 0,0:13:00.48,0:13:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天已经第二次了 天涯海角 海南岛生意真好
Dialogue: 0,0:13:07.62,0:13:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你折磨得痛不欲生再杀了你
Dialogue: 0,0:13:10.29,0:13:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你手下那些人给人关宾馆了
Dialogue: 0,0:13:14.41,0:13:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一步都动不了…
Dialogue: 0,0:13:25.86,0:13:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿
Dialogue: 0,0:13:29.24,0:13:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:13:30.43,0:13:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你脸怎么了 给人打了？
Dialogue: 0,0:13:33.74,0:13:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那小流氓嘛 不要睬他
Dialogue: 0,0:13:37.92,0:13:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都给警察关小黑屋了？
Dialogue: 0,0:13:40.62,0:13:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 衣服还湿的 刚好擦擦
Dialogue: 0,0:13:42.63,0:13:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就我一个跑出来了 大概因为我是新来的 锦衣卫不认识
Dialogue: 0,0:13:46.70,0:13:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群人真不专业 算了
Dialogue: 0,0:13:52.15,0:13:53.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼 开步走回家去
Dialogue: 0,0:13:54.30,0:13:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿队员真优秀～
Dialogue: 0,0:13:59.56,0:14:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好温柔啊 约拿
Dialogue: 0,0:14:02.24,0:14:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然还担心我 跑来这里接我
Dialogue: 0,0:14:05.74,0:14:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要真温柔 那就不会拿枪杀人了
Dialogue: 0,0:14:08.28,0:14:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话不能这么说啊 弟弟
Dialogue: 0,0:14:10.38,0:14:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 这年头圣人都拿机关枪
Dialogue: 0,0:14:13.35,0:14:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一手倾泻子弹 一手宣扬圣教
Dialogue: 0,0:14:13.35,0:14:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（不懂的人？谷歌Sam Childers）
Dialogue: 0,0:14:16.10,0:14:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重要的是 你是为何而要扣动扳机
Dialogue: 0,0:14:22.02,0:14:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我说的可能有点不对啊
Dialogue: 0,0:14:23.63,0:14:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的子弹里 冷峻和温存同在
Dialogue: 0,0:14:28.01,0:14:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可是我从没见过的那种战斗人员啊
Dialogue: 0,0:14:33.05,0:14:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我实在搞不懂
Dialogue: 0,0:14:34.29,0:14:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是一路经历了这么多苦难吗 你的温柔又是从何而来
Dialogue: 0,0:14:38.21,0:14:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你不是憎恨武器 憎恨卖武器的吗
Dialogue: 0,0:14:42.37,0:14:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻嘛…算了不说了
Dialogue: 0,0:14:45.00,0:14:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀呀 你特别对我好呀 我好开心好光荣啊
Dialogue: 0,0:14:49.85,0:14:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这么说 但是我和其他军火贩子可没什么区别
Dialogue: 0,0:14:53.47,0:14:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你呀 too simple哟
Dialogue: 0,0:14:55.75,0:14:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,温柔就是踌躇
Dialogue: 0,0:14:57.25,0:15:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的踌躇会让你在扣动扳机前产生犹豫
Dialogue: 0,0:15:01.10,0:15:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但世界和你不一样 可不温柔
Dialogue: 0,0:15:05.11,0:15:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,189个国家缔约的联合国千年发展目标预计在2015年实现
Dialogue: 0,0:15:12.59,0:15:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中光第二和第四项
Dialogue: 0,0:15:14.79,0:15:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是全球普及初等教育和降低新生儿死亡率
Dialogue: 0,0:15:19.47,0:15:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其年度所需预算就达到220亿美元
Dialogue: 0,0:15:22.65,0:15:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还比不上近年来冲突地区年度使用武器装备的平均预算
Dialogue: 0,0:15:28.14,0:15:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这算是服了
Dialogue: 0,0:15:29.75,0:15:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类比起下一代来 究竟还是更爱战争啊
Dialogue: 0,0:15:33.64,0:15:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻你不是武器商人吗
Dialogue: 0,0:15:35.50,0:15:37.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,销售额高了 我们就开心
Dialogue: 0,0:15:38.83,0:15:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真这么单纯吗？那可就好了
Dialogue: 0,0:15:41.28,0:15:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过啊 能够自相矛盾还口若悬河说个不停
Dialogue: 0,0:15:44.85,0:15:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三百六十行 怕是只有我们这一行了
Dialogue: 0,0:15:48.52,0:15:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我嘴里说出来的这么多信息 是对是错
Dialogue: 0,0:15:51.83,0:15:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你有用没有 你要自己学会一边听一边做判断
Dialogue: 0,0:15:56.51,0:15:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们接着说 约拿
Dialogue: 0,0:15:59.38,0:16:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你猜 枪最多的是谁？
Dialogue: 0,0:16:02.23,0:16:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当兵的
Dialogue: 0,0:16:03.54,0:16:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,错啦
Dialogue: 0,0:16:05.25,0:16:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老百姓呀 全世界武器的六成以上都在人民大众手里
Dialogue: 0,0:16:11.20,0:16:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十个人里就有一个人是武装起来的
Dialogue: 0,0:16:13.68,0:16:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下37%归军队 最后才是警察
Dialogue: 0,0:16:17.34,0:16:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CCAV里大谈恐怖分子反政府武装
Dialogue: 0,0:16:20.31,0:16:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们手里的枪才0.1%不到
Dialogue: 0,0:16:24.12,0:16:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你白天也说了
Dialogue: 0,0:16:26.26,0:16:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使和暴力无缘的人眼前放了一把枪 他也会渐渐乱了心性
Dialogue: 0,0:16:30.88,0:16:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒要问你 世上又有哪个人和暴力是无缘的？
Dialogue: 0,0:16:36.58,0:16:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪械火器触手可及啊
Dialogue: 0,0:16:39.92,0:16:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世上比起人性来居然还是信子弹的人更多
Dialogue: 0,0:16:42.15,0:16:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是呜呼哀哉
Dialogue: 0,0:16:45.78,0:16:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿约拿听我说 我可不想让你死了
Dialogue: 0,0:16:48.79,0:16:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人也一样啦
Dialogue: 0,0:16:50.88,0:16:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就不要跑到杀手枪口前去
Dialogue: 0,0:16:54.48,0:16:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有几条命啊你就敢玩
Dialogue: 0,0:16:58.72,0:17:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得太好了 我都乐了
Dialogue: 0,0:17:00.95,0:17:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊约拿 你原谅我呀～
Dialogue: 0,0:17:36.35,0:17:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许动
Dialogue: 0,0:17:39.02,0:17:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你敢把枪指向我 就得死
Dialogue: 0,0:17:48.74,0:17:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来这比打死老师那个更是高手
Dialogue: 0,0:17:54.19,0:17:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山外青山楼外楼 我根本不知他在哪里
Dialogue: 0,0:17:51.63,0:17:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（叔M700伺候着呢）
Dialogue: 0,0:17:58.12,0:17:58.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我投降
Dialogue: 0,0:18:03.56,0:18:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是没明白啊 这是零和游戏
Dialogue: 0,0:18:07.28,0:18:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是你运气好不好而已
Dialogue: 0,0:18:10.12,0:18:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就跟CCAV天气预报一样
Dialogue: 0,0:18:14.37,0:18:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我用青春赌明天
Dialogue: 0,0:18:11.44,0:18:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌你三天以内必从楼顶爬进来杀我
Dialogue: 0,0:18:15.90,0:18:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是明天来 我明天就没有精力来对付你了
Dialogue: 0,0:18:18.38,0:18:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自然只能乖乖被你杀掉
Dialogue: 0,0:18:20.72,0:18:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这都好说好说 我有话要对你讲
Dialogue: 0,0:18:24.76,0:18:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千夏 你为啥不穿内裤啊
Dialogue: 0,0:18:30.33,0:18:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这女人真让人火大
Dialogue: 0,0:18:32.39,0:18:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不让你白回答 我也认真着呢
Dialogue: 0,0:18:35.94,0:18:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你真的回答我了 作为交换
Dialogue: 0,0:18:38.28,0:18:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚见到我时问的那个问题 我就回答了你吧
Dialogue: 0,0:18:41.58,0:18:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我明知出来混要还 我还是买卖武器的原因
Dialogue: 0,0:18:49.18,0:18:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚跟老师出去混的时候
Dialogue: 0,0:18:52.96,0:18:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次我们去杀一个黑手党 他家在一条河的对岸
Dialogue: 0,0:18:56.86,0:18:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们干活的时候 我觉得下面湿了不好办事
Dialogue: 0,0:18:59.59,0:19:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后来我神准 简直是开挂了
Dialogue: 0,0:19:02.19,0:19:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀的人比老师还要多 被老师夸了
Dialogue: 0,0:19:02.19,0:19:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（废话 谁认真打都比用AK扫打得准）
Dialogue: 0,0:19:09.02,0:19:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没内裤准头会好？
Dialogue: 0,0:19:12.59,0:19:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 不满意啊
Dialogue: 0,0:19:13.58,0:19:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈 你这故事可以上良友了
Dialogue: 0,0:19:16.61,0:19:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你现在呢？
Dialogue: 0,0:19:18.28,0:19:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早穿了 你烦死了
Dialogue: 0,0:19:21.59,0:19:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轮到我告诉你了
Dialogue: 0,0:19:37.10,0:19:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这女人真太可怕了
Dialogue: 0,0:19:38.96,0:19:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嘛？我倒对你印象不错
Dialogue: 0,0:19:42.65,0:19:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以包养你 你考虑下
Dialogue: 0,0:19:45.69,0:19:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不可能 我恨透你了 都等不到太阳出来了
Dialogue: 0,0:19:52.03,0:19:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们搞音乐的是要为对方送上送葬乐曲的啊 是艺术家啊
Dialogue: 0,0:19:56.67,0:20:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别小看我们 卖军火的 我们不屈服于任何人
Dialogue: 0,0:20:39.65,0:20:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是夏日夜晚的感觉啊
Dialogue: 0,0:20:43.74,0:20:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直没有感觉到 因为我是负责看地上的啊
Dialogue: 0,0:20:59.13,0:21:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是怪…物…
Dialogue: 0,0:21:05.12,0:21:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 鲁兹
Dialogue: 0,0:21:07.52,0:21:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你倒是来了
Dialogue: 0,0:21:09.12,0:21:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 叔干活不够利落 让你见笑了
Dialogue: 0,0:21:11.74,0:21:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是不好意思问 叔就大发慈悲地回答你吧
Dialogue: 0,0:21:14.22,0:21:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么叔就下得去手咧？
Dialogue: 0,0:21:17.08,0:21:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单 叔有人命欠在这种娃娃兵手里
Dialogue: 0,0:21:21.46,0:21:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一共五条 就死在这女娃娃手里
Dialogue: 0,0:21:26.59,0:21:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀人 被杀 再杀还
Dialogue: 0,0:21:29.45,0:21:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过要是搞不好叔先走一步 兄弟不用在意
Dialogue: 0,0:21:38.62,0:21:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 你们两个差点把我搞挂了
Dialogue: 0,0:21:43.84,0:21:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,局长啊 不好意思深夜叨扰您老人家
Dialogue: 0,0:21:48.98,0:21:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,管弦乐队二人组都给您解决了 嗯 在屋顶
Dialogue: 0,0:21:52.62,0:21:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 狙击的
Dialogue: 0,0:21:54.03,0:21:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有劳您了
Dialogue: 0,0:21:56.76,0:22:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 局长啊 虽然不是我队里的人
Dialogue: 0,0:22:00.39,0:22:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我可以帮您找个狙击手教练 给您打七折哟
Dialogue: 0,0:22:04.87,0:22:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好评？没问题 谢谢惠顾～
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:03:19.05,0:03:29.07,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


