[Script Info]
Title: Jormungand 06
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.86,0:00:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两只老虎两只老虎 跑得快跑得快
Dialogue: 0,0:00:04.94,0:00:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快快进入阵地 快快上好子弹 要打仗 要打仗
Dialogue: 0,0:00:07.78,0:00:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂的懂的
Dialogue: 0,0:00:09.25,0:00:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对方眼睛很毒的
Dialogue: 0,0:00:10.56,0:00:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你们有把握一发瞎了他的金克拉狗眼前不要妄动
Dialogue: 0,0:00:13.42,0:00:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小船一艘就敢来？too simple 肯定还有后手
Dialogue: 0,0:00:15.37,0:00:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条 有其他船影吗
Dialogue: 0,0:00:18.09,0:00:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在敌1后方三公里
Dialogue: 0,0:00:20.40,0:00:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时速200km 正在接近
Dialogue: 0,0:00:22.44,0:00:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,距离接触还有一分钟
Dialogue: 0,0:00:25.42,0:00:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小贼们 看我赶上前去 杀你个干干净净
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停船 不停干了你们
Dialogue: 0,0:00:32.42,0:00:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停你妹啊 你药不能停！！
Dialogue: 0,0:02:14.89,0:02:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸亏法尔梅眼尖发现得早 不然咱就吃不了兜着走了
Dialogue: 0,0:02:20.80,0:02:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是为了蔻蔻 我这双眼可以扫描另半个地球呀～
Dialogue: 0,0:02:23.30,0:02:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位 敌2加入战局 是直升机
Dialogue: 0,0:02:26.35,0:02:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Onyx嘛你懂的 至于那改造过的涡轮引擎增压器…呵呵天朝太不到位了）
Dialogue: 0,0:02:28.10,0:02:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区小贼还这么到位 实在令人生疑啊
Dialogue: 0,0:02:35.63,0:02:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是直升机的声音了
Dialogue: 0,0:02:38.53,0:02:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:02:42.38,0:02:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 船后方来了一艘小船 很快
Dialogue: 0,0:02:45.72,0:02:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到了约拿 那就是敌3
Dialogue: 0,0:02:49.01,0:02:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡戈 去左舷 给敌3赏个RPG
Dialogue: 0,0:02:52.57,0:02:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿你藏好 爆炸前不准动
Dialogue: 0,0:02:55.32,0:03:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主力是2和3吧 吸引注意力以便登船
Dialogue: 0,0:03:01.00,0:03:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想得倒美
Dialogue: 0,0:03:05.44,0:03:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可视范围内确认敌方直升机
Dialogue: 0,0:03:07.97,0:03:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是丹尼尔航空的「羚羊（Onyx）」
Dialogue: 0,0:03:07.97,0:03:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（茶隼？不不不外形完全不一样 而且人家是武直啊 这个可是飞机南厂SA330\NPuma的直系亲属 跟什么Rooviak毫无关系 虽然是一家公司的）
Dialogue: 0,0:03:10.07,0:03:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,注意挂架上的八十毫米火箭弹巢 别给他任何机会
Dialogue: 0,0:03:10.07,0:03:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这里是魔改造了 类似天朝的干法 根据公司建议 本机可配武装为两挺可拆卸机枪…）
Dialogue: 0,0:03:13.06,0:03:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,incoming
Dialogue: 0,0:03:17.49,0:03:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（M134 多少人都想打啊）
Dialogue: 0,0:03:28.32,0:03:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,货轮怎么会反击…
Dialogue: 0,0:03:36.58,0:03:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指 指令船给人炸翻了…
Dialogue: 0,0:03:38.87,0:03:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快 快转舵 左舷有人瞄准我们了
Dialogue: 0,0:03:42.26,0:03:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是R～P～G～
Dialogue: 0,0:03:43.05,0:03:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（请脑补为cod模式）
Dialogue: 0,0:04:03.50,0:04:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尔等小贼 何足挂齿
Dialogue: 0,0:04:09.34,0:04:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔 给我做了它
Dialogue: 0,0:04:11.41,0:04:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再会咯
Dialogue: 0,0:04:27.36,0:04:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都说不杀他了 他反而恩将仇报 所以…
Dialogue: 0,0:04:47.51,0:04:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}会水吗？
Dialogue: 0,0:04:50.17,0:04:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}陆地离这里不远。
Dialogue: 0,0:04:53.23,0:04:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}给我下去！！
Dialogue: 0,0:04:58.28,0:05:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy80}给你个救生圈。走吧！！
Dialogue: 0,0:05:03.88,0:05:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻还是老样子 对待敌人就像秋风扫落叶
Dialogue: 0,0:05:07.65,0:05:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞎说啥呢
Dialogue: 0,0:05:10.91,0:05:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天不是充满了人情味吗
Dialogue: 0,0:05:15.94,0:05:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 差不多也要在南非靠岸了
Dialogue: 0,0:05:22.87,0:05:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非洲
Dialogue: 0,0:05:26.14,0:05:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（熟悉的人可能已经认出来了 这里是约翰内斯堡O.R.Tambo International Airport\N度假的话我不推荐隔壁的Garden Court 房间太老了而且吵）
Dialogue: 0,0:05:34.34,0:05:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真货Cohiba？还是山寨的？
Dialogue: 0,0:05:39.03,0:05:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你懂的 被我盯上嘛你也没啥舒服日子好过了
Dialogue: 0,0:05:48.59,0:05:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧？老陈啊
Dialogue: 0,0:05:50.96,0:05:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稻草人先生 我可没有被你盯上的理由啊
Dialogue: 0,0:05:57.00,0:06:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 大星海嘛大星海
Dialogue: 0,0:06:02.13,0:06:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陈国明专任董事
Dialogue: 0,0:06:05.99,0:06:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看啊 把机械零配件卖到非洲
Dialogue: 0,0:06:08.92,0:06:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后转手收购矿产资源回国
Dialogue: 0,0:06:11.76,0:06:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么认真 业绩和口碑嘛自然好了
Dialogue: 0,0:06:16.62,0:06:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可瞒不了我
Dialogue: 0,0:06:18.25,0:06:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我闻得出来 你这钱里带血啊
Dialogue: 0,0:06:24.08,0:06:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天朝在下一盘很大的棋吧
Dialogue: 0,0:06:25.75,0:06:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这味道还不像枪油那么难闻
Dialogue: 0,0:06:28.48,0:06:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反倒像这位小姐身上这种体香啊
Dialogue: 0,0:06:34.51,0:06:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很喜欢美国人啊
Dialogue: 0,0:06:36.80,0:06:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开起玩笑来都一板一眼的
Dialogue: 0,0:06:41.06,0:06:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可真蒙您谬赞了 虽然我这可不是玩笑话
Dialogue: 0,0:06:45.50,0:06:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也送您一句话 美国…
Dialogue: 0,0:06:49.36,0:06:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 接个电话
Dialogue: 0,0:06:51.42,0:06:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别小看美帝国主义啊
Dialogue: 0,0:06:53.91,0:06:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我离开一下 老实待着哦
Dialogue: 0,0:06:56.69,0:06:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有一堆问题要问你们呢
Dialogue: 0,0:06:58.74,0:07:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例如你们和卡士柏·海克梅迪亚有什么勾结
Dialogue: 0,0:07:02.38,0:07:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看这猛男
Dialogue: 0,0:07:06.18,0:07:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一看就是精英私人承包商
Dialogue: 0,0:07:08.85,0:07:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想上厕所？不把他放倒是不行的
Dialogue: 0,0:07:13.56,0:07:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哟 艾哈迈迪同志啊 你说啥？
Dialogue: 0,0:07:16.42,0:07:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚的消息？我等着呢
Dialogue: 0,0:07:22.32,0:07:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 你要去哪里 洗手间吗？
Dialogue: 0,0:07:36.20,0:07:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乌克兰船籍 阿特拉斯号
Dialogue: 0,0:07:40.55,0:07:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一程已经卸了一多半货了 还导弹啊？？
Dialogue: 0,0:07:47.55,0:07:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这混蛋 继续说
Dialogue: 0,0:07:55.77,0:07:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可莲 可莲别打了 出人命我们在国际上说不清楚
Dialogue: 0,0:08:00.42,0:08:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 少将
Dialogue: 0,0:08:03.45,0:08:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您拄杖
Dialogue: 0,0:08:04.56,0:08:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:08.71,0:08:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脸上有血啊
Dialogue: 0,0:08:12.62,0:08:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请允许属下补妆 少将
Dialogue: 0,0:08:14.39,0:08:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（注意 少将她讲的是中文）
Dialogue: 0,0:08:17.12,0:08:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当地部族长老说要多订一柜子 她爽快地答应了？
Dialogue: 0,0:08:24.22,0:08:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你耍我啊
Dialogue: 0,0:08:26.34,0:08:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是美金电汇
Dialogue: 0,0:08:29.09,0:08:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接给钻石啊？！
Dialogue: 0,0:08:32.77,0:08:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钻石吗…
Dialogue: 0,0:08:37.36,0:08:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:42.65,0:08:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 你丫别跑 喂
Dialogue: 0,0:08:47.73,0:08:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你丫怎么搞得浑身是血啊
Dialogue: 0,0:08:51.27,0:08:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给妹子扁了？你废柴啊
Dialogue: 0,0:08:55.03,0:08:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部队呢？
Dialogue: 0,0:08:56.06,0:08:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 先您一步已经抵达南非了
Dialogue: 0,0:09:00.00,0:09:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,商场失意 战场一定要得意
Dialogue: 0,0:09:04.66,0:09:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不成功 则成仁
Dialogue: 0,0:09:09.17,0:09:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏…
Dialogue: 0,0:09:12.47,0:09:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏·海克梅迪亚…
Dialogue: 0,0:09:27.63,0:09:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士 迈阿密博士
Dialogue: 0,0:09:31.80,0:09:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您在吗 博士
Dialogue: 0,0:09:49.97,0:09:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はじめての蝶~ 君と蝶~
Dialogue: 0,0:09:54.46,0:09:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,I will give you all my love
Dialogue: 0,0:09:54.46,0:09:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（大家可能不知道 这歌（已经过魔改写）居然是奇天烈大百科的主题曲）
Dialogue: 0,0:09:57.72,0:10:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士 你干嘛呢
Dialogue: 0,0:10:01.71,0:10:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别吓我啊 莫科埃纳同学 你真是
Dialogue: 0,0:10:06.06,0:10:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 你怎么空着个手啊 同志
Dialogue: 0,0:10:09.94,0:10:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是为了这个来的
Dialogue: 0,0:10:12.75,0:10:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您突然说傍晚要去登山…
Dialogue: 0,0:10:17.15,0:10:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的要去啊 这可不行啊
Dialogue: 0,0:10:20.53,0:10:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明早十点不是要在DIESA
Dialogue: 0,0:10:23.63,0:10:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟HCLI的蔻蔻·海克梅迪亚小姐见面的嘛
Dialogue: 0,0:10:27.59,0:10:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您不是已经期待整一年了吗
Dialogue: 0,0:10:31.46,0:10:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 蔻蔻啊
Dialogue: 0,0:10:33.06,0:10:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙明明和我一样大
Dialogue: 0,0:10:34.88,0:10:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去就是比我年轻 气死我了
Dialogue: 0,0:10:41.14,0:10:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 蔻蔻
Dialogue: 0,0:10:43.80,0:10:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能遵守约定了
Dialogue: 0,0:10:47.08,0:10:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我要是不去的话 蝴蝶啊 蝴蝶啊 蝴蝶啊啥的
Dialogue: 0,0:10:54.07,0:10:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然这才是目的啊…
Dialogue: 0,0:10:56.70,0:11:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迈阿密博士 是不是还是追着蝴蝶满世界跑啊
Dialogue: 0,0:11:01.67,0:11:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那肯定啦 她痴迷蝴蝶 已经走火入魔
Dialogue: 0,0:11:04.98,0:11:07.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说还是啥世界蝴蝶的啥会的顶梁柱呢
Dialogue: 0,0:11:08.78,0:11:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天我们就要见这个人 约拿
Dialogue: 0,0:11:11.27,0:11:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天田南博士 Dr.迈阿密
Dialogue: 0,0:11:14.84,0:11:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在她虽然人在德国某玩具公司的南非分厂
Dialogue: 0,0:11:18.91,0:11:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的作品那肯定会被运用于军事目的
Dialogue: 0,0:11:23.52,0:11:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她是尖端机器人工学的专家啊
Dialogue: 0,0:11:28.33,0:11:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算用我的发明去打仗去杀人
Dialogue: 0,0:11:33.11,0:11:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟快要灭绝的珍稀蝴蝶比起来 还是不值一文啊
Dialogue: 0,0:11:40.83,0:11:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人都有六十六亿了呢
Dialogue: 0,0:11:43.81,0:11:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人口繁殖过剩啦
Dialogue: 0,0:11:43.81,0:11:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（接下来就要移民去太空了是不是啊高达迷）
Dialogue: 0,0:11:47.27,0:11:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您要去的山现在是大雪封山…
Dialogue: 0,0:11:49.88,0:11:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫科 你这就多虑了
Dialogue: 0,0:11:52.19,0:11:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看 我有利器GPS 还有国际权威詹姆士博士的论文
Dialogue: 0,0:11:56.67,0:11:58.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是今早刚爆出的猛料啊
Dialogue: 0,0:11:59.85,0:12:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要相信专家！！
Dialogue: 0,0:12:02.18,0:12:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人谁啊我就信！！
Dialogue: 0,0:12:03.53,0:12:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们出发去寻找传说中的蝴蝶
Dialogue: 0,0:12:05.81,0:12:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五分钟内打包出发
Dialogue: 0,0:12:07.25,0:12:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士 你这样不行啊
Dialogue: 0,0:12:09.23,0:12:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊啊 莫科你跟我顶嘴的时候 你知道
Dialogue: 0,0:12:13.20,0:12:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多少珍稀蝴蝶正要灭绝啊
Dialogue: 0,0:12:15.61,0:12:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这什么道理啊！！
Dialogue: 0,0:12:16.37,0:12:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快打包走了 还有四分钟
Dialogue: 0,0:12:18.54,0:12:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别乱来啊 博士！！
Dialogue: 0,0:12:15.96,0:12:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}除却巫山不是云 phase.1
Dialogue: 0,0:12:23.92,0:12:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,96 97 98 99
Dialogue: 0,0:12:30.47,0:12:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非洲 非洲 非洲 非洲
Dialogue: 0,0:12:45.21,0:12:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做几个了？整个人都非洲了…
Dialogue: 0,0:12:52.09,0:12:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 早安啊约拿弟弟
Dialogue: 0,0:12:54.81,0:12:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 法尔梅
Dialogue: 0,0:12:57.97,0:13:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着 橡胶做的匕首
Dialogue: 0,0:13:00.62,0:13:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上陪我练练吧
Dialogue: 0,0:13:08.43,0:13:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动作不要太大
Dialogue: 0,0:13:13.30,0:13:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伤口浅不是病 来几次就真要命
Dialogue: 0,0:13:16.28,0:13:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烫啊
Dialogue: 0,0:13:16.28,0:13:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（废话 非洲嘛）
Dialogue: 0,0:13:16.89,0:13:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贴牢地面来移动
Dialogue: 0,0:13:20.10,0:13:21.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一飞冲天就玩完
Dialogue: 0,0:13:23.28,0:13:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这不就等于是随我摆布吗
Dialogue: 0,0:13:26.27,0:13:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 走人之前去洗个澡
Dialogue: 0,0:13:32.25,0:13:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（DIESA 捏他是中巴过家家的IDEAS 每年都办得不上台面 实在是坍台啊）
Dialogue: 0,0:13:38.44,0:13:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦？
Dialogue: 0,0:13:39.30,0:13:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还没到时间对吧？
Dialogue: 0,0:13:42.95,0:13:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但怎么连一点要来的迹象都没有啊
Dialogue: 0,0:13:45.67,0:13:47.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我赌五美刀 你肯定给人放鸽子
Dialogue: 0,0:13:48.30,0:13:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐 蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:13:51.50,0:13:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚大小姐 属下万分抱歉
Dialogue: 0,0:13:56.21,0:13:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马琳小姐啊 好久不见
Dialogue: 0,0:13:58.90,0:14:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了 还有 迈阿密博士啊…
Dialogue: 0,0:14:02.83,0:14:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说了 你来了我就明白了
Dialogue: 0,0:14:06.46,0:14:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南她又不知去那里闲晃了吧
Dialogue: 0,0:14:09.05,0:14:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此 非常抱歉
Dialogue: 0,0:14:12.11,0:14:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马琳小姐你不用跟我道歉啦
Dialogue: 0,0:14:15.80,0:14:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有其他一件事需要向您交代…
Dialogue: 0,0:14:20.93,0:14:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有来路不明的中国人？
Dialogue: 0,0:14:22.59,0:14:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 是一位拄拐的老人和他的女秘书两人组
Dialogue: 0,0:14:28.21,0:14:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经常来拜访博士
Dialogue: 0,0:14:30.49,0:14:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女秘书虽然表情冷淡 但是长发飘飘 很可爱
Dialogue: 0,0:14:36.09,0:14:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近来博士经常去伊莉莎白港吃晚饭 很晚才回来
Dialogue: 0,0:14:41.03,0:14:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还说炒饭很好吃呢
Dialogue: 0,0:14:43.57,0:14:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士毕竟是个单纯的人…
Dialogue: 0,0:14:45.66,0:14:50.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我无论怎么问 他们就是不肯告诉我这两个人的来头
Dialogue: 0,0:14:50.52,0:14:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士和莫科埃纳都是这样
Dialogue: 0,0:14:52.68,0:14:56.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然他们可能是不想给公司添麻烦 但是我可是担心得要死
Dialogue: 0,0:14:57.32,0:15:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 他们今天好像出门去找蝴蝶了
Dialogue: 0,0:15:02.13,0:15:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,GPS定位会发到我的邮箱里
Dialogue: 0,0:15:20.31,0:15:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你虽然是随大流跟我进来的
Dialogue: 0,0:15:22.59,0:15:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你懂的吧约拿 这里是干啥的
Dialogue: 0,0:15:25.41,0:15:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是卖军火的呀
Dialogue: 0,0:15:26.95,0:15:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:15:28.94,0:15:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都是新产品吗？
Dialogue: 0,0:15:31.16,0:15:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这倒不见得
Dialogue: 0,0:15:33.65,0:15:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本地厂家暂且不论
Dialogue: 0,0:15:35.79,0:15:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西方各大厂家参展的都是现有硬件的升级套件
Dialogue: 0,0:15:41.67,0:15:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是大趋势
Dialogue: 0,0:15:43.26,0:15:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过将来可要翻天覆地了
Dialogue: 0,0:15:46.62,0:15:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 这不是蔻蔻·海克梅迪亚吗 好久不见了
Dialogue: 0,0:15:51.59,0:15:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这死老头子声…
Dialogue: 0,0:15:53.69,0:15:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是英国CCAT的卡利社长啊
Dialogue: 0,0:15:56.38,0:15:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 蔻蔻和约拿啊
Dialogue: 0,0:15:58.40,0:15:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有米尔特和陆啊
Dialogue: 0,0:15:59.95,0:16:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您买了开朗-克劳斯的新产品了啊
Dialogue: 0,0:15:59.95,0:16:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这里捏的是成型机械厂Karuss-Maffei 西门子下属公司 豹子的主要设计&生产厂家）
Dialogue: 0,0:16:02.60,0:16:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个一套就要两亿欧元啊
Dialogue: 0,0:16:04.85,0:16:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}美帝海军实在烦人 我们动弹不得啊
Dialogue: 0,0:16:06.18,0:16:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡利社长 本次DIESA感想如何
Dialogue: 0,0:16:10.56,0:16:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在不像话
Dialogue: 0,0:16:13.26,0:16:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是近期从东南非抽身吧
Dialogue: 0,0:16:17.09,0:16:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:16:18.19,0:16:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先告辞 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:16:27.70,0:16:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面 蔻蔻·海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:16:33.18,0:16:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是香港大星海公司的 姓陈
Dialogue: 0,0:16:39.71,0:16:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:16:41.69,0:16:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好呀 陈生
Dialogue: 0,0:16:45.16,0:16:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然冒昧 能请您今晚赏光一聚吗
Dialogue: 0,0:16:50.23,0:16:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如您所见 我这老腿 站着说话都嫌累呢
Dialogue: 0,0:16:54.28,0:16:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果您方便 可否共进晚餐
Dialogue: 0,0:16:57.65,0:16:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是满汉全席 那不用说了 我一定到场
Dialogue: 0,0:17:00.04,0:17:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 您真有趣呀
Dialogue: 0,0:17:04.44,0:17:07.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就晚上见了 小姐
Dialogue: 0,0:17:12.13,0:17:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷姆叔啊
Dialogue: 0,0:17:12.99,0:17:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦？
Dialogue: 0,0:17:14.41,0:17:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一位中国绅士请我吃晚饭呢
Dialogue: 0,0:17:17.41,0:17:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就去啊
Dialogue: 0,0:17:19.34,0:17:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿好这张纸条 武装到场
Dialogue: 0,0:17:21.82,0:17:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是
Dialogue: 0,0:17:23.41,0:17:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把敌方部队的动向告知可莲他们
Dialogue: 0,0:17:26.95,0:17:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:17:31.77,0:17:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一辆车坐八个人 还要搞武器 你们太寒酸啦！
Dialogue: 0,0:17:36.16,0:17:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去雪山 约拿弟弟 把枪管用胶带缠好
Dialogue: 0,0:17:39.89,0:17:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都看过照片了吧
Dialogue: 0,0:17:42.02,0:17:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次任务是保护要人 这位迈阿密博士
Dialogue: 0,0:17:44.01,0:17:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}可爱啊
Dialogue: 0,0:17:45.17,0:17:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 如遇抵抗…
Dialogue: 0,0:17:48.55,0:17:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀无赦
Dialogue: 0,0:17:58.42,0:18:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得再往前走就没有蝴蝶了 博士
Dialogue: 0,0:18:02.54,0:18:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫科你担心什么啊
Dialogue: 0,0:18:04.62,0:18:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前面一路下坡 就是蝴蝶天堂啊
Dialogue: 0,0:18:09.98,0:18:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你却带了个枪…
Dialogue: 0,0:18:13.56,0:18:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为了保护你 是必要的
Dialogue: 0,0:18:18.35,0:18:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪啊…
Dialogue: 0,0:18:22.81,0:18:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快快找到迈阿密博士回家去吧
Dialogue: 0,0:18:32.37,0:18:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罗中尉
Dialogue: 0,0:18:34.18,0:18:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,距离？
Dialogue: 0,0:18:35.49,0:18:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两百米
Dialogue: 0,0:18:37.60,0:18:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人武装是冲锋枪 突击步枪和狙击步枪
Dialogue: 0,0:18:41.75,0:18:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天田南博士尚未到达指定地点「乐园」
Dialogue: 0,0:18:45.55,0:18:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目前仍在和平民一起登山
Dialogue: 0,0:18:47.34,0:18:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保持这个距离 赶到前面去 行动
Dialogue: 0,0:18:52.88,0:18:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不管什么天田南博士
Dialogue: 0,0:18:55.66,0:18:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要灭了这群人
Dialogue: 0,0:18:56.92,0:19:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为我被卡士柏·海克梅迪亚杀死的部下报仇雪恨
Dialogue: 0,0:18:56.92,0:19:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（天朝军人就是没有战略观念啊 这样的话比1963年西点毕业生还惨啊）
Dialogue: 0,0:19:13.34,0:19:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样 有敌人吗 约拿弟弟
Dialogue: 0,0:19:16.63,0:19:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别问我啦
Dialogue: 0,0:19:18.04,0:19:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一共八个人 自己管自己的感觉吧
Dialogue: 0,0:19:21.47,0:19:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…
Dialogue: 0,0:19:22.91,0:19:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然还「呃」了
Dialogue: 0,0:19:26.34,0:19:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹你让约拿带你去山里学卡内奇吧
Dialogue: 0,0:19:30.24,0:19:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姐头你超不留情的…
Dialogue: 0,0:19:31.60,0:19:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了别吵了 我们不是来登山玩的啊
Dialogue: 0,0:19:50.14,0:19:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条
Dialogue: 0,0:19:50.69,0:19:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:19:51.92,0:19:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士 日语怎么讲
Dialogue: 0,0:19:54.90,0:19:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫hakase 啊 hakase
Dialogue: 0,0:20:01.06,0:20:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,hakase hakase
Dialogue: 0,0:20:04.50,0:20:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,hakase maiami hakase
Dialogue: 0,0:20:09.06,0:20:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在钓鱼 别中计
Dialogue: 0,0:20:10.80,0:20:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,hakase hakase
Dialogue: 0,0:20:19.05,0:20:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 我们的位置不都暴露了嘛
Dialogue: 0,0:20:21.25,0:20:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,镇定 他不过是在盲射引诱我们
Dialogue: 0,0:20:23.57,0:20:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 你看得见敌人的位置吗
Dialogue: 0,0:20:26.38,0:20:28.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是乱打打 看看他们上不上钩而已
Dialogue: 0,0:20:35.06,0:20:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二货
Dialogue: 0,0:20:37.34,0:20:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 二货阿兵哥上钩了咯
Dialogue: 0,0:20:40.55,0:20:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然毫无章法 但是破坏了对方埋伏的时机要素 值得表扬
Dialogue: 0,0:20:55.43,0:21:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小不忍 则乱大谋 兵家大忌也
Dialogue: 0,0:20:55.43,0:21:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（指挥官杀手下才是大忌吧）
Dialogue: 0,0:21:15.89,0:21:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏那时也是你吧
Dialogue: 0,0:21:19.08,0:21:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我下去道歉
Dialogue: 0,0:21:58.62,0:21:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅？
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:49.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 除却巫山不是云 phase.2
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:04.05,0:02:14.05,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


