[Script Info]
Title: Jormungand 08
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.22,0:00:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟乖
Dialogue: 0,0:00:02.93,0:00:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟出来
Dialogue: 0,0:00:02.68,0:00:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（英国 东苏塞克斯 此地荒 不好玩 除非你去Hastings看醉汉）
Dialogue: 0,0:00:07.91,0:00:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又丢了
Dialogue: 0,0:00:09.74,0:00:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那肯定啊 人以前是在荒山野地里打拼的专业人士
Dialogue: 0,0:00:13.65,0:00:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是个啥 你要叫我警官！
Dialogue: 0,0:00:16.56,0:00:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是反恐精英啊…还是CT嘛
Dialogue: 0,0:00:18.46,0:00:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是高压气枪 使用着色弹
Dialogue: 0,0:00:21.41,0:00:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打到了也很痛的
Dialogue: 0,0:00:24.49,0:00:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的呀大姐头 你要我们用这个训练啊
Dialogue: 0,0:00:28.69,0:00:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得一点没错
Dialogue: 0,0:00:30.17,0:00:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次对战的时候 就你一个吃了敌方的子弹
Dialogue: 0,0:00:31.84,0:00:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}我靠 开始长篇大论了
Dialogue: 0,0:00:33.78,0:00:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怕怕
Dialogue: 0,0:00:34.61,0:00:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之是要你跟约拿弟弟上山玩捉迷藏
Dialogue: 0,0:00:37.10,0:00:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先夺旗的赢
Dialogue: 0,0:00:39.58,0:00:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 我不要跟鲁兹对打
Dialogue: 0,0:00:42.10,0:00:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这样吧约拿
Dialogue: 0,0:00:43.82,0:00:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打中他一枪给你记十五个工分 抢到棋子给你三十个工分
Dialogue: 0,0:00:48.64,0:00:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每五十个工分换一张内部特供美食券
Dialogue: 0,0:00:52.34,0:00:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧 战斗吧 约拿
Dialogue: 0,0:00:55.14,0:00:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个心算吧你！
Dialogue: 0,0:00:56.91,0:01:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都知道你枪法好 就是让你经验一下山地嘛
Dialogue: 0,0:01:02.02,0:01:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始了
Dialogue: 0,0:01:03.60,0:01:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去 这群人全都自把自为 想说啥说啥
Dialogue: 0,0:01:07.97,0:01:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里都能下手啊
Dialogue: 0,0:01:09.64,0:01:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑子里是乱得一塌糊涂了
Dialogue: 0,0:01:12.01,0:01:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当狙击手这一行实在是让人留下心理阴影啊
Dialogue: 0,0:01:14.39,0:01:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是对方反击了 还是没有反击
Dialogue: 0,0:01:16.84,0:01:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例如那两个搞音乐的
Dialogue: 0,0:01:18.46,0:01:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有点不专业啊 因为是女生就手下留情了？
Dialogue: 0,0:01:21.81,0:01:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想当年哥也见得多了 穷凶极恶的暴力犯
Dialogue: 0,0:01:26.22,0:01:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手指放在按钮上的恐怖分子
Dialogue: 0,0:01:28.83,0:01:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们训练是为什么 我们是要剿匪保平安的
Dialogue: 0,0:01:30.70,0:01:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不让他们有任何的机会去作恶 所以才训练的
Dialogue: 0,0:01:34.54,0:01:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是要去杀小孩子的
Dialogue: 0,0:01:34.54,0:01:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（德国CT拿了个DSR-1兴高采烈地说啥呢）
Dialogue: 0,0:01:37.68,0:01:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 例如那样的女孩子
Dialogue: 0,0:01:40.42,0:01:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说那样的女杀手再度出现的时候
Dialogue: 0,0:01:42.91,0:01:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐有危险的时候
Dialogue: 0,0:01:44.54,0:01:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我该怎么办呢？
Dialogue: 0,0:01:47.18,0:01:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能开枪吗？
Dialogue: 0,0:01:48.36,0:01:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我应该会判断一下然后开枪吧
Dialogue: 0,0:01:52.62,0:01:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为大小姐是我的老板
Dialogue: 0,0:01:54.40,0:01:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很尊敬她
Dialogue: 0,0:01:56.10,0:01:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那要是这是个约拿弟弟一样的小孩子呢…
Dialogue: 0,0:02:02.44,0:02:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿小弟弟
Dialogue: 0,0:02:06.45,0:02:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我站住 不要跑
Dialogue: 0,0:02:11.67,0:02:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 看我追上你…
Dialogue: 0,0:02:16.23,0:02:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么搞的 居然有油漆弹…
Dialogue: 0,0:02:20.82,0:02:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓝 蓝保出现啦
Dialogue: 0,0:02:23.14,0:02:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一二三四五六七八九十
Dialogue: 0,0:02:25.51,0:02:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}鲁兹出品 必属精品
Dialogue: 0,0:02:29.25,0:02:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了别说了 我下次一定好好训练
Dialogue: 0,0:02:31.66,0:02:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会再搞成这样了
Dialogue: 0,0:02:29.68,0:02:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}哈哈哈 丢脸啊
Dialogue: 0,0:02:34.42,0:02:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近期因领土纠纷而关系紧张的中东A国和欧洲B国之间
Dialogue: 0,0:02:38.43,0:02:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再次产生问题
Dialogue: 0,0:02:40.19,0:02:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外电称 A国陆军部队正在双方停火线附近集结
Dialogue: 0,0:02:44.43,0:02:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}法尔梅 可以准备出门了
Dialogue: 0,0:02:46.97,0:02:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 蔻蔻
Dialogue: 0,0:02:48.96,0:02:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们今天是要去见领导吧
Dialogue: 0,0:02:51.37,0:02:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 地点就是伦敦B国大使馆
Dialogue: 0,0:02:54.96,0:02:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参加该国引进新型UAV筹画委员会
Dialogue: 0,0:02:54.96,0:02:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（不知道UAV是啥的不该看这片）
Dialogue: 0,0:02:58.29,0:03:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本委员会的宗旨 是裁定我国陆空军如何引进新型UAV一案
Dialogue: 0,0:03:04.62,0:03:07.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现有HCLI公司主推美国制捕猎者
Dialogue: 0,0:03:07.34,0:03:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,EADS的神经元系统方案
Dialogue: 0,0:03:07.34,0:03:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（EADS=European Aerospace & Defense Systems 欧洲空防系统）
Dialogue: 0,0:03:10.25,0:03:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对手来头不小
Dialogue: 0,0:03:13.34,0:03:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦
Dialogue: 0,0:03:14.47,0:03:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿梅利亚·托娅霍夫斯基
Dialogue: 0,0:03:16.00,0:03:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前演员 现军火销售代表
Dialogue: 0,0:03:18.03,0:03:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大美人啊
Dialogue: 0,0:03:21.32,0:03:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:03:22.82,0:03:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 有失远迎了 我是听说过您是个年轻可爱的人啦
Dialogue: 0,0:03:27.93,0:03:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我特意跑来看看
Dialogue: 0,0:03:30.24,0:03:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一看 的确不假
Dialogue: 0,0:03:31.83,0:03:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以您还是手下留情吧
Dialogue: 0,0:05:16.46,0:05:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 烦死我了 你听我说呀约拿
Dialogue: 0,0:05:19.72,0:05:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得我听了也没用
Dialogue: 0,0:05:22.36,0:05:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你就听着吧
Dialogue: 0,0:05:24.61,0:05:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}08 无奇不有
Dialogue: 0,0:05:25.78,0:05:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次对方很能干啊
Dialogue: 0,0:05:28.80,0:05:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去的时候好像已经都谈完了的样子
Dialogue: 0,0:05:32.53,0:05:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一副全员都是我的奴隶的样子啦
Dialogue: 0,0:05:35.84,0:05:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这阿姨真能干 下手真快啊
Dialogue: 0,0:05:39.31,0:05:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨啊
Dialogue: 0,0:05:40.11,0:05:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 原来是演话剧的 超级大美女啊
Dialogue: 0,0:05:43.31,0:05:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想想啊 太祖的老婆不就这样吗
Dialogue: 0,0:05:44.24,0:05:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美女卖武器 脑筋简单的男人哪里挡得住啊
Dialogue: 0,0:05:48.80,0:05:52.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他原本嫁了个有头有脸的资本家 但是这家伙命不长
Dialogue: 0,0:05:52.61,0:05:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死后留给她一大笔遗产 吃喝不愁了
Dialogue: 0,0:05:55.83,0:05:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就利用起这里跟军火有关的人脉和资源啦
Dialogue: 0,0:06:00.87,0:06:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿梅利亚·托娅霍夫斯基 这人真怪
Dialogue: 0,0:06:05.22,0:06:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次我们卖啥
Dialogue: 0,0:06:07.20,0:06:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无人航空器
Dialogue: 0,0:06:08.79,0:06:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单来说 就是给遥控飞机装上摄像头啊雷达啊
Dialogue: 0,0:06:12.79,0:06:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让它代替人去完成侦察
Dialogue: 0,0:06:14.84,0:06:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马儿又跑又不吃草 掉下来也砸不死自己人
Dialogue: 0,0:06:16.94,0:06:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装了武器就变战斗机
Dialogue: 0,0:06:19.15,0:06:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想呀 天朝的老朋友们都怎么死的 还不是给他找到了
Dialogue: 0,0:06:22.71,0:06:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机器人能杀人的时代到来啦
Dialogue: 0,0:06:25.98,0:06:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿西莫夫知道了该多悲哀啊
Dialogue: 0,0:06:25.98,0:06:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（胡说人家那可是AI啊wwww）
Dialogue: 0,0:06:28.90,0:06:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不懂 怎么回事啊
Dialogue: 0,0:06:31.22,0:06:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一样啊 一头雾水
Dialogue: 0,0:06:34.42,0:06:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过现在卖这玩意就是我的任务了
Dialogue: 0,0:06:37.89,0:06:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:06:40.43,0:06:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这国家太糟了 又闷饭又难吃 只有麦当劳好吃
Dialogue: 0,0:06:45.28,0:06:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你算了吧
Dialogue: 0,0:06:47.00,0:06:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要卖通用动力的东西 但是据我所知人家一点不领情啊
Dialogue: 0,0:06:52.80,0:06:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本次销售案件里 美国原本抱着要和平解决民族争端
Dialogue: 0,0:06:58.81,0:07:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以把UAV卖到A国去了
Dialogue: 0,0:07:00.98,0:07:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不料邻国B国反应如此激烈 所以才说也要卖给你嘛
Dialogue: 0,0:07:06.90,0:07:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是各打五十大板 从中渔利
Dialogue: 0,0:07:08.89,0:07:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后来B国好不容易想起来 他们也是给EADS投了资的
Dialogue: 0,0:07:15.79,0:07:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早就能买UAV了 就不闹了
Dialogue: 0,0:07:20.22,0:07:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不 就没有卖给他们的理由啦
Dialogue: 0,0:07:23.50,0:07:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,UAV是今后的主流啦
Dialogue: 0,0:07:24.53,0:07:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到头来可不要怪我没有在B国给他们搭好台啊
Dialogue: 0,0:07:28.13,0:07:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先走啦
Dialogue: 0,0:07:29.82,0:07:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老是跟蔻蔻在一起 稻草人又要念我了
Dialogue: 0,0:07:34.85,0:07:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你干啥
Dialogue: 0,0:07:36.52,0:07:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你选择跟稻草人搭档来追我啊
Dialogue: 0,0:07:40.90,0:07:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CIA技术分析员小姐
Dialogue: 0,0:07:43.27,0:07:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 你和我可能不得不同舟共济一阵子啦
Dialogue: 0,0:07:47.39,0:07:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不会阻止你啦
Dialogue: 0,0:07:48.57,0:07:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这莫非
Dialogue: 0,0:07:52.57,0:07:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真钻啊！！赞啊
Dialogue: 0,0:07:56.66,0:08:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我牵制住美国政府 不要让他们过早撤出来
Dialogue: 0,0:08:00.94,0:08:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂了没
Dialogue: 0,0:08:03.14,0:08:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉有点那啥 毕竟给人收买了嘛…
Dialogue: 0,0:08:08.32,0:08:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正随便啦
Dialogue: 0,0:08:10.75,0:08:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来要逛遍B国高层在伦敦下榻的所有酒店哦 胡戈
Dialogue: 0,0:08:13.89,0:08:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:08:14.83,0:08:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 开工啦
Dialogue: 0,0:08:17.47,0:08:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐你真有干劲啊
Dialogue: 0,0:08:19.84,0:08:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI蔻蔻·海克梅迪亚小姐 请在大堂稍候
Dialogue: 0,0:08:27.97,0:08:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将军…
Dialogue: 0,0:08:30.00,0:08:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:08:32.28,0:08:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 这次先失陪了
Dialogue: 0,0:08:41.49,0:08:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:08:39.82,0:08:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常不好意思 虽然已经约好
Dialogue: 0,0:08:42.84,0:08:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奈何上校临时外出了
Dialogue: 0,0:08:48.71,0:08:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉 中将已经提前日程去机场回国了
Dialogue: 0,0:08:54.00,0:08:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我是捕猎者派的
Dialogue: 0,0:08:57.21,0:09:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是EADS攻势也很猛烈哦 我实在抵挡不住…
Dialogue: 0,0:09:03.92,0:09:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 无论跑哪儿都能看见这超龄大妈啊
Dialogue: 0,0:09:09.39,0:09:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦 大小姐扭曲了
Dialogue: 0,0:09:11.77,0:09:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已经超越思想者了 罗丹躺着中枪啊
Dialogue: 0,0:09:13.72,0:09:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再去找个人 胡戈开车
Dialogue: 0,0:09:15.95,0:09:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找谁？
Dialogue: 0,0:09:16.77,0:09:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陆军的马利基斯中校
Dialogue: 0,0:09:18.68,0:09:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此人和我们交情不浅 也是站在美国一边的
Dialogue: 0,0:09:23.52,0:09:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 她也来过了 托娅霍夫斯基啊
Dialogue: 0,0:09:26.90,0:09:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有当场回答他
Dialogue: 0,0:09:28.90,0:09:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大恩不言谢
Dialogue: 0,0:09:30.76,0:09:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是她看来怕你有后手 很想速战速决啊
Dialogue: 0,0:09:36.20,0:09:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI总部应该已经通知你了
Dialogue: 0,0:09:38.89,0:09:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的计划被意大利狗仔爆料了
Dialogue: 0,0:09:44.44,0:09:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是报纸 也就是环球时报啊
Dialogue: 0,0:09:48.07,0:09:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不行的话我们就投给解放日报 让他们好看
Dialogue: 0,0:09:52.72,0:09:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻这脑子也不错啊
Dialogue: 0,0:09:55.58,0:09:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边声称这批飞机是意大利空军取消的订单
Dialogue: 0,0:09:58.45,0:10:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一方面又强调美国并未直接介入此事
Dialogue: 0,0:10:02.00,0:10:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这场交易搞成民间转让 让A国保全了面子
Dialogue: 0,0:10:06.02,0:10:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚的长处就在于跑得远
Dialogue: 0,0:10:09.41,0:10:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在人脉和关系面前还是要败
Dialogue: 0,0:10:17.07,0:10:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感觉这个姿势很适合大小姐啊
Dialogue: 0,0:10:19.44,0:10:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是与其说怎么撤 她大概在想一些很不得了的进攻策略啊
Dialogue: 0,0:10:23.58,0:10:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得好
Dialogue: 0,0:10:26.26,0:10:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作完了吗 蔻蔻
Dialogue: 0,0:10:28.90,0:10:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:10:30.20,0:10:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在把牌都打出去了
Dialogue: 0,0:10:33.26,0:10:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下一张 就是在背后攻其不备了
Dialogue: 0,0:10:36.50,0:10:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这才是我的正攻法
Dialogue: 0,0:10:42.30,0:10:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说没事吗
Dialogue: 0,0:10:44.06,0:10:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把大姐头 鲁兹和威利留英国
Dialogue: 0,0:10:47.37,0:10:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别瞎想啊
Dialogue: 0,0:10:49.30,0:10:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还是干好我们分内的事吧
Dialogue: 0,0:10:51.82,0:10:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可轻敌啊 已经有人跟踪了
Dialogue: 0,0:10:55.11,0:10:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是EADS的二货们吧
Dialogue: 0,0:10:56.75,0:10:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:10:57.52,0:10:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正他们三个的实力你们都清楚
Dialogue: 0,0:10:59.48,0:11:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们要相信我军美械的实力啊
Dialogue: 0,0:11:02.44,0:11:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我只要跟B国头头脑脑搞好关系
Dialogue: 0,0:11:05.97,0:11:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谈好了就完事了呗
Dialogue: 0,0:11:07.91,0:11:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:11:09.04,0:11:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊 too simple
Dialogue: 0,0:11:11.28,0:11:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻都没啥办法呢
Dialogue: 0,0:11:14.20,0:11:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一天谈判开始 已经宅了两天了
Dialogue: 0,0:11:18.37,0:11:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不得不让人担心啊
Dialogue: 0,0:11:21.01,0:11:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 你光吃不动要胖的哦
Dialogue: 0,0:11:25.68,0:11:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想啊 只有胸部变得跟你一样大 是不是可行啊
Dialogue: 0,0:11:30.09,0:11:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻你这样就很棒了
Dialogue: 0,0:11:34.19,0:11:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说啥呢你 呵呵
Dialogue: 0,0:11:36.46,0:11:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又发邮件了
Dialogue: 0,0:11:38.21,0:11:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一小时里发了二十五封了
Dialogue: 0,0:11:41.28,0:11:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能联系对外治安总局帮忙解密吗
Dialogue: 0,0:11:44.92,0:11:46.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DGSE？
Dialogue: 0,0:11:46.78,0:11:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以是可以 那就要等很久了
Dialogue: 0,0:11:50.60,0:11:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用急的吧 我们赢定了不是吗
Dialogue: 0,0:11:53.37,0:11:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI已经没法子了
Dialogue: 0,0:11:56.47,0:11:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去向她请示一下 你们在这里监视
Dialogue: 0,0:11:59.79,0:12:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巧克力妹妹啊 哎呀败了败了
Dialogue: 0,0:12:03.84,0:12:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这次推销UAV完全不行啊
Dialogue: 0,0:12:07.32,0:12:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来想在不刺激A国的前提下把事情搞定
Dialogue: 0,0:12:09.36,0:12:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过第三国意大利转手那肯定可以
Dialogue: 0,0:12:12.92,0:12:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没料到给人爆了料了 哎呀
Dialogue: 0,0:12:16.43,0:12:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是那大妈爆的料啊
Dialogue: 0,0:12:19.60,0:12:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过搞得我很糗啊
Dialogue: 0,0:12:22.24,0:12:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了算了 我们HCLI宣布放弃本案了
Dialogue: 0,0:12:25.60,0:12:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过明天预算会议还是要露个脸的
Dialogue: 0,0:12:32.69,0:12:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想起来 我放弃演艺事业的时候没有犹豫过
Dialogue: 0,0:12:37.77,0:12:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为无论话剧或是电影 穷而尽者就是艺之大者
Dialogue: 0,0:12:40.63,0:12:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是相当有魅力的一个领域啊
Dialogue: 0,0:12:43.80,0:12:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过到头来都是虚构 名利都是一场空
Dialogue: 0,0:12:46.23,0:12:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那时候就已经看穿了 说明我不适合演戏啊
Dialogue: 0,0:12:51.21,0:12:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过与此同时 我也发现了一个老乡骗老乡
Dialogue: 0,0:12:54.30,0:12:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两眼泪汪汪 他乡遇债主 回首尽凄凉的领域
Dialogue: 0,0:13:00.17,0:13:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的判断是 这三天来我们窃听的蔻蔻的电话
Dialogue: 0,0:13:05.57,0:13:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都是在演戏
Dialogue: 0,0:13:06.71,0:13:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 都只是…
Dialogue: 0,0:13:08.52,0:13:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逗你玩
Dialogue: 0,0:13:11.43,0:13:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还当你真要放弃了
Dialogue: 0,0:13:13.62,0:13:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要骗人嘛 总要玩真的
Dialogue: 0,0:13:16.61,0:13:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我现在就发真的邮件
Dialogue: 0,0:13:18.64,0:13:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说了这么多废话才发来这个…
Dialogue: 0,0:13:21.18,0:13:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我周围的人都是想使唤就使唤 都是爷啊
Dialogue: 0,0:13:24.45,0:13:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正 一颗钻石肯定不够的哦…
Dialogue: 0,0:13:27.08,0:13:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果我们还是没查到这个女孩的身份
Dialogue: 0,0:13:30.76,0:13:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻正在计划一次大反击
Dialogue: 0,0:13:34.46,0:13:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,试图突破我的包围
Dialogue: 0,0:13:37.46,0:13:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这的确是她的战法不假
Dialogue: 0,0:13:40.18,0:13:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以为了以防万一 有必要跟B国领导们再去打个招呼
Dialogue: 0,0:13:48.21,0:13:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 方便吗
Dialogue: 0,0:13:49.64,0:13:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊 鲁兹
Dialogue: 0,0:13:52.42,0:13:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看电视没有啊 美国一直在阻止的A国军事行动停止啦
Dialogue: 0,0:13:57.71,0:13:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得会和大小姐现在的生意有关系
Dialogue: 0,0:14:00.05,0:14:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就赶来告诉你啦
Dialogue: 0,0:14:01.73,0:14:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,军队不是纸面上的数字 不能在扶手椅里指挥
Dialogue: 0,0:14:05.70,0:14:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器弹药 不过都是战争机器里的齿轮罢了
Dialogue: 0,0:14:08.47,0:14:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他千头万绪 不结合在一起就不能称之为军事力量
Dialogue: 0,0:14:12.00,0:14:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于驱动军队的 则是围绕这力量周围的人心
Dialogue: 0,0:14:16.58,0:14:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我们才说 事在人为 人心最重要嘛
Dialogue: 0,0:14:21.40,0:14:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,托娅霍夫斯基小姐您真是个完美主义者
Dialogue: 0,0:14:24.73,0:14:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这次看来您确实要赢了
Dialogue: 0,0:14:28.10,0:14:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何必把我这个小人物拖下水呢
Dialogue: 0,0:14:31.36,0:14:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了 中校 急件
Dialogue: 0,0:14:36.79,0:14:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…
Dialogue: 0,0:14:38.79,0:14:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马利基斯中校？
Dialogue: 0,0:14:40.17,0:14:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,德国空军似乎决定购买美军无人机了
Dialogue: 0,0:14:43.90,0:14:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一批为数二十架
Dialogue: 0,0:14:45.42,0:14:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且美国似乎允许德国自行捆绑ISR系统来使用呢
Dialogue: 0,0:14:45.42,0:14:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（ISR=Intelligence Surveillance and Reconnaissance 是无人机用监视情报系统的简称\N基本上可考虑为目前流行的C4I系统的眼目）
Dialogue: 0,0:14:49.15,0:14:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我得去跟海克梅迪亚小姐谈谈
Dialogue: 0,0:14:52.65,0:14:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉了 请允许我退席了
Dialogue: 0,0:14:56.59,0:14:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了 海克梅迪亚的攻击
Dialogue: 0,0:14:59.43,0:15:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞定了 肩膀酸死了
Dialogue: 0,0:15:02.62,0:15:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然只是向跟蔻蔻有交情的军官交个合同
Dialogue: 0,0:15:07.35,0:15:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这货…正宗德国香肠啊！！
Dialogue: 0,0:15:10.49,0:15:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啤酒也黑 超好吃的样子啊
Dialogue: 0,0:15:13.18,0:15:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上召集EADS相关人员
Dialogue: 0,0:15:16.28,0:15:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女士 据说西班牙也采购了
Dialogue: 0,0:15:19.22,0:15:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西班牙？！
Dialogue: 0,0:15:21.27,0:15:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是EAE的那索斯董事嘛
Dialogue: 0,0:15:23.27,0:15:24.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们给耍了 真他妈的
Dialogue: 0,0:15:25.13,0:15:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是那个丫头片子 我马上回国去了
Dialogue: 0,0:15:28.88,0:15:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,董事 出了什么事了
Dialogue: 0,0:15:30.38,0:15:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,TOB恶意收购啊 我们公司的股票都要给人抢光了
Dialogue: 0,0:15:33.61,0:15:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是一家叫做欧洲海克梅迪行的新兴投行做的
Dialogue: 0,0:15:36.92,0:15:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做到这份上 太看不起我们了
Dialogue: 0,0:15:38.57,0:15:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}不光要突破 还要从背面包围啊
Dialogue: 0,0:15:43.08,0:15:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是蔻蔻·海克梅迪亚的做法…
Dialogue: 0,0:15:50.34,0:15:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以跟你见面谈谈吗 蔻蔻？就现在
Dialogue: 0,0:15:56.07,0:15:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:16:01.49,0:16:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊 大半夜的把你叫出来 蔻蔻
Dialogue: 0,0:16:04.28,0:16:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先道个歉
Dialogue: 0,0:16:07.01,0:16:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这倒是不必在意
Dialogue: 0,0:16:09.12,0:16:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为防万一我先问一句 您是不是带着枪呢
Dialogue: 0,0:16:12.31,0:16:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者安排了狙击手呢
Dialogue: 0,0:16:14.86,0:16:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙击倒没有
Dialogue: 0,0:16:16.24,0:16:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他身上有枪
Dialogue: 0,0:16:18.50,0:16:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是我的顾问兼保镖
Dialogue: 0,0:16:22.87,0:16:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这倒不必担心 我不是来让你吃苦头的啊 放心吧
Dialogue: 0,0:16:28.49,0:16:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就好 如果有可疑人物出没 我方已经安排好了
Dialogue: 0,0:16:33.38,0:16:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想预先跟您交代一声
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见外了 见外了不是 蔻蔻
Dialogue: 0,0:16:38.79,0:16:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说啥呢 那两个手里拿的不是狙啊
Dialogue: 0,0:16:42.88,0:16:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怕就怕那大妈是真不知道
Dialogue: 0,0:16:46.07,0:16:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来 叔那里的消息那就说得通了
Dialogue: 0,0:16:49.96,0:16:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说B国领导们出国之前事先雇了一批杀手
Dialogue: 0,0:16:54.02,0:16:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰巧蔻蔻打的那家伙又是个做事不经大脑的
Dialogue: 0,0:16:58.64,0:17:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不听我话就灭了你啊
Dialogue: 0,0:17:01.88,0:17:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你这防紫外线装备也太不透气了吧
Dialogue: 0,0:17:05.06,0:17:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 又一个二货 看得清清楚楚真真切切
Dialogue: 0,0:17:07.03,0:17:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这害得我手指离不开扳机啊
Dialogue: 0,0:17:10.27,0:17:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又没叫你提前三天蹲点 你就忍着点吧
Dialogue: 0,0:17:13.58,0:17:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见第一面的时候我就恨不能好好看看你
Dialogue: 0,0:17:17.47,0:17:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,军火商蔻蔻·海克梅迪亚的脸不过是张面具而已
Dialogue: 0,0:17:22.63,0:17:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个您说得对极了
Dialogue: 0,0:17:24.80,0:17:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来我的烟雾弹也早给你识破了
Dialogue: 0,0:17:28.89,0:17:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是原演员托娅霍夫斯基小姐
Dialogue: 0,0:17:32.07,0:17:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我很想表扬你 但这里显然不合适
Dialogue: 0,0:17:33.72,0:17:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我第一眼看到你 就知道你还是没经历过战争为何物
Dialogue: 0,0:17:39.02,0:17:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不说大话 军火商人不一定要亲历战场才可以
Dialogue: 0,0:17:43.30,0:17:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 军火这东西 到头来还是用在打仗上
Dialogue: 0,0:17:47.14,0:17:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有亲眼见过人开枪 就等于不知道自己在卖些什么
Dialogue: 0,0:17:53.78,0:17:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我的一己之见
Dialogue: 0,0:17:55.76,0:18:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的商品我倒也明白 是很危险的东西
Dialogue: 0,0:18:00.81,0:18:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我曾经的部下说过 做老板要常带笑容
Dialogue: 0,0:18:05.38,0:18:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我老爸也说 一定要铁面兽心
Dialogue: 0,0:18:10.61,0:18:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得的确有理 所以我都照单全收
Dialogue: 0,0:18:13.57,0:18:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为一直在战场卖武器的话 心灵就会扭曲
Dialogue: 0,0:18:18.23,0:18:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像在热带雨林穿了一身棉衣一样
Dialogue: 0,0:18:22.41,0:18:25.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 两个武器商人碰面 就是你死我活的买卖
Dialogue: 0,0:18:26.25,0:18:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只带了一个保镖的那位还是趁早走人 免得横尸街头 是这个意思吧
Dialogue: 0,0:18:32.14,0:18:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这倒也不是
Dialogue: 0,0:18:34.42,0:18:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我另有提议
Dialogue: 0,0:18:36.53,0:18:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有趣 太有趣了 蔻蔻
Dialogue: 0,0:18:39.66,0:18:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你不要误会 我不是那种怪人啦
Dialogue: 0,0:18:41.92,0:18:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒也只是想看看 EAE公司被你打到不行的时候
Dialogue: 0,0:18:48.00,0:18:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们那副尊容呢
Dialogue: 0,0:18:51.20,0:18:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有主义 不信宗教
Dialogue: 0,0:18:54.55,0:18:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有家庭负担 不必赚钱养活孩子
Dialogue: 0,0:18:59.01,0:19:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易有一个能接我招的竞争对手
Dialogue: 0,0:19:03.93,0:19:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是女孩子呢
Dialogue: 0,0:19:05.90,0:19:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这使我高兴坏了 巴不得和你多聊聊呢
Dialogue: 0,0:19:08.59,0:19:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我卖武器的理由啊 足够了吧
Dialogue: 0,0:19:13.52,0:19:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次UAV一案 我们就此撤退了
Dialogue: 0,0:19:18.45,0:19:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们EADS宣布竞标失败了
Dialogue: 0,0:19:21.81,0:19:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 好一场大战啊
Dialogue: 0,0:19:24.83,0:19:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有永远的敌人 这是欧洲大陆的作风
Dialogue: 0,0:19:29.72,0:19:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去
Dialogue: 0,0:19:31.03,0:19:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有永远的敌人 这是欧洲大陆的作风
Dialogue: 0,0:19:35.80,0:19:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您说了两次了 到底怎么了
Dialogue: 0,0:19:40.10,0:19:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,EAE的股票还请手下留情 求求你啦
Dialogue: 0,0:19:44.51,0:19:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不出我的所料 不过嘴边的鸭子谁会放过呢
Dialogue: 0,0:19:48.28,0:19:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们回到您刚才那句话吧
Dialogue: 0,0:19:51.19,0:19:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很清楚欧洲大陆的风俗 不过现在大家都流行追求change
Dialogue: 0,0:19:58.16,0:20:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先要放下身段来全面铺开的
Dialogue: 0,0:20:02.40,0:20:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那些正在经历民营化进程的
Dialogue: 0,0:20:04.79,0:20:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国有军事企业联合体或者国营设计局啦
Dialogue: 0,0:20:06.80,0:20:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们这种做法 明显违背市场规律 已经成为集团化的绊脚石了
Dialogue: 0,0:20:11.71,0:20:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就是一个很好的教训
Dialogue: 0,0:20:13.64,0:20:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自以为国家罩着 一辈子端金饭碗
Dialogue: 0,0:20:16.01,0:20:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种想法不是一两天就能够去除的
Dialogue: 0,0:20:18.28,0:20:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我们而言这倒是个机会
Dialogue: 0,0:20:20.12,0:20:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是愿意出TOB价格+2.5%来回购哦
Dialogue: 0,0:20:25.25,0:20:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的话你听了没 我最低要10%
Dialogue: 0,0:20:29.06,0:20:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5%
Dialogue: 0,0:20:29.90,0:20:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人疯了 太牛了
Dialogue: 0,0:20:32.92,0:20:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然这么随口说说 就能决定我们公司的生死存亡啊
Dialogue: 0,0:20:38.04,0:20:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙击1 2 听到吗
Dialogue: 0,0:20:40.29,0:20:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以开始了
Dialogue: 0,0:20:41.94,0:20:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:20:42.30,0:20:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:20:45.88,0:20:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:20:46.81,0:20:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打吧打吧
Dialogue: 0,0:20:59.09,0:21:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赞啊 鲁兹
Dialogue: 0,0:21:02.21,0:21:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪口开花 这手法可以啊 鲁兹
Dialogue: 0,0:21:07.20,0:21:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泰晤士河这段才两百七十米的宽度 都不够我塞牙缝的
Dialogue: 0,0:21:10.88,0:21:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔的话 肯定比我手法更快
Dialogue: 0,0:21:13.97,0:21:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 吓到你了
Dialogue: 0,0:21:15.81,0:21:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把碍事的给搬走了 没杀了他们算好的了
Dialogue: 0,0:21:23.30,0:21:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,托娅霍夫斯基小姐 你的话我倒愿意卖了
Dialogue: 0,0:21:26.85,0:21:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们加5%吧
Dialogue: 0,0:21:29.78,0:21:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就说定了吧
Dialogue: 0,0:21:32.61,0:21:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 明天大使馆见
Dialogue: 0,0:21:39.62,0:21:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻你怎么对这个大妈这么好啊
Dialogue: 0,0:21:42.98,0:21:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有吗？大概是因为她说跟我聊天很开心吧
Dialogue: 0,0:21:47.69,0:21:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我可以比她开心几亿倍哦
Dialogue: 0,0:21:51.19,0:21:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅 开车看前面 我们不是开GTR的
Dialogue: 0,0:21:54.39,0:21:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这次真的把我给累坏了 托娅霍夫斯基小姐
Dialogue: 0,0:21:57.29,0:21:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真希望不要和她再搞了
Dialogue: 0,0:22:01.12,0:22:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛 冤家路窄
Dialogue: 0,0:22:06.74,0:22:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是大千世界 无奇不有啊
Dialogue: 0,0:23:39.96,0:23:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 A case of Dragon Slayer phase.1
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:05:04.98,0:05:14.98,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


