[Script Info]
Title: Jormungand 11
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.10,0:00:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次单子不大
Dialogue: 0,0:00:04.10,0:00:08.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本地地头蛇 轻武器 三车 走陆路运
Dialogue: 0,0:00:08.57,0:00:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来嘛 这种小case我是不care的
Dialogue: 0,0:00:12.25,0:00:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是CCAT的
Dialogue: 0,0:00:14.23,0:00:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一周之后还有一笔导弹大生意 当然不是天山脚下卖羊肉串
Dialogue: 0,0:00:18.50,0:00:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这个礼拜权当打发时间
Dialogue: 0,0:00:21.13,0:00:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正大家和往常一样戒备货物安全就可以了
Dialogue: 0,0:00:24.59,0:00:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们懂的 乡下人嘛 看到新式武器肯定激动死了
Dialogue: 0,0:00:27.36,0:00:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们千万不要刺激他们啊 特别是鲁兹
Dialogue: 0,0:00:30.05,0:00:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你当我是剧毒化学品啊 大小姐
Dialogue: 0,0:00:35.11,0:00:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 蔻蔻
Dialogue: 0,0:00:37.01,0:00:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在听吗？法尔梅
Dialogue: 0,0:00:39.44,0:00:40.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是没听吧
Dialogue: 0,0:00:41.56,0:00:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你这眼神 大概焦距在1000米左右吧
Dialogue: 0,0:00:44.36,0:00:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思蔻蔻 我走神了
Dialogue: 0,0:00:48.53,0:00:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的啦
Dialogue: 0,0:01:00.12,0:01:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（明明是FRDF拿的枪怎么就是不像Rk95啊…我的萨科呢）
Dialogue: 0,0:03:24.82,0:03:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为部下全灭了 只剩我一个人回国
Dialogue: 0,0:03:28.79,0:03:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不仅要写本次事件全员份的经过报告书
Dialogue: 0,0:03:30.99,0:03:32.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要面对查阅委员会的审查
Dialogue: 0,0:03:35.08,0:03:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时一个白色头发 超凡脱俗的少女出现在我面前
Dialogue: 0,0:03:39.82,0:03:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一印象自然是不能再糟了
Dialogue: 0,0:03:42.51,0:03:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FRDF 国联刚果（金）展开军 机械化猎兵营所属 连长
Dialogue: 0,0:03:42.51,0:03:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}（Finnish Rapid Deployment Force (FRDF) 芬兰的紧急展开部队 基本是维和任务部队\N但也担负国内新兵训练任务 其机械化猎兵营Jääkäripataljoona 101目前以APC为组成单元活动）
Dialogue: 0,0:03:42.51,0:03:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}（UNFID 即United Nations Mission in the Democratic Republic of Congo民主刚果维和任务\N简称MONUC 时期在1999-2010年 基本吻合 但芬兰公式上未参与本次维和任务）
Dialogue: 0,0:03:46.71,0:03:48.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,索菲亚·维尔玛少校
Dialogue: 0,0:03:49.10,0:03:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经是少校了 真是年轻有为 你一定付出了巨大的努力吧
Dialogue: 0,0:03:52.78,0:03:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还年轻呢
Dialogue: 0,0:03:54.71,0:03:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起你来 我就是一大妈了吧
Dialogue: 0,0:03:59.40,0:04:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这孩子什么来头
Dialogue: 0,0:04:01.20,0:04:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会在军队的营房里乱逛
Dialogue: 0,0:04:03.30,0:04:04.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还知道我的名字？
Dialogue: 0,0:04:04.91,0:04:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是将门之后 所以你才格外奋发图强吧
Dialogue: 0,0:04:09.62,0:04:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的祖父是历经冬战争和继续战争 最终晋升为方面军司令的中将
Dialogue: 0,0:04:14.77,0:04:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父亲是现役中将 本国国防军总参谋长
Dialogue: 0,0:04:14.77,0:04:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}（这是在讲Gustav Hägglund 他的父亲是Woldemar Hägglund 最终是名誉中将 家庭幸福部下忠实\N他最终是卡累利阿地峡方面军司令 有一个部下就是小裤裤里艾拉的姐姐 不 哥哥Aarne Juutilainen）
Dialogue: 0,0:04:19.14,0:04:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是下一任陆军总司令的候选人
Dialogue: 0,0:04:21.49,0:04:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您哥哥是中校 余季猎兵团的团长 中校
Dialogue: 0,0:04:21.49,0:04:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Utti Jaeger 这个是专门训练空中突击任务的精锐部队之一\N另外也训练令所有人闻风丧胆的芬兰宪兵）
Dialogue: 0,0:04:25.47,0:04:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是遗憾 您却在非洲失手了
Dialogue: 0,0:04:29.36,0:04:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐 你是什么人？
Dialogue: 0,0:04:34.21,0:04:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少校 您到地府走了一遭回国了
Dialogue: 0,0:04:37.87,0:04:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在您手里有两把钥匙
Dialogue: 0,0:04:41.13,0:04:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一把开家里的门
Dialogue: 0,0:04:43.50,0:04:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经过这种事了 您家里人一定会对您照顾倍至吧
Dialogue: 0,0:04:47.18,0:04:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,索菲亚 我们忘掉过去 展望未来 平静地生活下去吧
Dialogue: 0,0:04:50.01,0:04:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,索菲亚 你也老大不小了
Dialogue: 0,0:04:52.78,0:04:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你介绍个男孩子吧
Dialogue: 0,0:04:52.78,0:04:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这…希腊人显然是不懂芬兰人啊…）
Dialogue: 0,0:04:55.48,0:04:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也算是正常人理应享有的生活
Dialogue: 0,0:04:59.75,0:05:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过从您的表情来看 比起土共的狡猾 您似乎更要苛责自己的无能
Dialogue: 0,0:05:03.42,0:05:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以也不排除家庭这个温暖的环境会让您慢慢崩溃的可能性啊
Dialogue: 0,0:05:08.97,0:05:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你所说的另一把钥匙又是？
Dialogue: 0,0:05:14.69,0:05:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是打开世界之门的钥匙啊
Dialogue: 0,0:05:19.17,0:05:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们把命都交给了维和部队了
Dialogue: 0,0:05:22.58,0:05:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是维和部队又能给那个非洲小国带去什么呢
Dialogue: 0,0:05:32.43,0:05:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于敌人呢？他们有何目的 竟不惜袭击联合国维和部队？
Dialogue: 0,0:05:39.29,0:05:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家里的钥匙的话当然不适合你吧
Dialogue: 0,0:05:41.53,0:05:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于叩响军队的大门？国际公信力对于土八路而言形同废纸
Dialogue: 0,0:05:48.39,0:05:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了世界里去 才大概能给到你答案吧
Dialogue: 0,0:05:54.84,0:05:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要跟我走 法尔梅
Dialogue: 0,0:06:07.32,0:06:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻…
Dialogue: 0,0:06:15.44,0:06:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铁金刚大破魔鬼岭 phase.1
Dialogue: 0,0:06:20.19,0:06:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟透了 糟透了
Dialogue: 0,0:06:23.44,0:06:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里又臭又热
Dialogue: 0,0:06:26.59,0:06:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还吵得要死
Dialogue: 0,0:06:29.06,0:06:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格里高尔
Dialogue: 0,0:06:31.32,0:06:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你剪过头了
Dialogue: 0,0:06:32.54,0:06:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以一下子味道就出来了
Dialogue: 0,0:06:35.12,0:06:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊 老板 你看这货还还了我一枪…
Dialogue: 0,0:06:39.17,0:06:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人都死了 你还玩 浪费！
Dialogue: 0,0:06:44.77,0:06:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉安啊
Dialogue: 0,0:06:42.25,0:06:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（说这是雷明顿870的人都去洗眼睛吧 这明明就是老版Ithaca 37嘛）
Dialogue: 0,0:06:46.73,0:06:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像人还有活的呢 老板
Dialogue: 0,0:06:46.73,0:06:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（你能想像这是阿澄佳奈吗）
Dialogue: 0,0:06:49.54,0:06:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你动动脑子
Dialogue: 0,0:06:50.89,0:06:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们干了几个
Dialogue: 0,0:06:52.70,0:06:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我三个
Dialogue: 0,0:06:53.99,0:06:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也三个
Dialogue: 0,0:06:55.33,0:06:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是三个啊 打完收工
Dialogue: 0,0:06:57.10,0:06:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走人了走人了
Dialogue: 0,0:06:58.70,0:07:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就打一个帮派巢穴 浪费了我多少时间
Dialogue: 0,0:07:04.66,0:07:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉安 你杀人不杀透啊！
Dialogue: 0,0:07:07.89,0:07:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格里高尔 不要剪了！
Dialogue: 0,0:07:10.41,0:07:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要杀的其实只有跟这个帮派有关系的政治家而已
Dialogue: 0,0:07:15.25,0:07:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要赚个钱 现在你看有多不容易
Dialogue: 0,0:07:18.30,0:07:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真不适合干这一行啊
Dialogue: 0,0:07:20.90,0:07:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板 你说什么话呢
Dialogue: 0,0:07:23.69,0:07:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我年轻时候还行
Dialogue: 0,0:07:25.52,0:07:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但现在一闻到血的味道就恶心
Dialogue: 0,0:07:28.91,0:07:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说格里高尔做菜那是一流的
Dialogue: 0,0:07:31.24,0:07:33.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看还是活用一下 我们去开个深夜食堂吧
Dialogue: 0,0:07:34.21,0:07:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开餐馆啊
Dialogue: 0,0:07:35.81,0:07:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有饭可以吃啦 格里高尔
Dialogue: 0,0:07:37.98,0:07:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和他这样子 是站不了前台了
Dialogue: 0,0:07:40.80,0:07:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来接客
Dialogue: 0,0:07:42.44,0:07:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒不错
Dialogue: 0,0:07:44.92,0:07:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,启动资金吗 倒让我想起个事
Dialogue: 0,0:07:46.71,0:07:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们下次生意据说报酬非常大
Dialogue: 0,0:07:48.91,0:07:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 对方那是相当有料
Dialogue: 0,0:07:51.41,0:07:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地点在埃及亚历山大
Dialogue: 0,0:07:53.08,0:07:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标是个军火商
Dialogue: 0,0:07:57.15,0:07:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅…
Dialogue: 0,0:07:59.25,0:07:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅？
Dialogue: 0,0:08:20.08,0:08:21.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目的地到了吗 法尔梅
Dialogue: 0,0:08:22.39,0:08:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟？！你怎么跟我来了？！
Dialogue: 0,0:08:27.67,0:08:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅这个死人 一不留神就溜号啊
Dialogue: 0,0:08:31.09,0:08:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得是啊
Dialogue: 0,0:08:32.73,0:08:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是就算少一两个人 我们该挂机还是要挂机
Dialogue: 0,0:08:37.06,0:08:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天星期一了 给我打起精神来
Dialogue: 0,0:08:42.51,0:08:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔你整天嘻嘻哈哈
Dialogue: 0,0:08:44.29,0:08:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别忘了我才是你们几个的老板啊
Dialogue: 0,0:08:46.45,0:08:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有叔
Dialogue: 0,0:08:47.53,0:08:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你算是管着我这队人马 是PMC的法人代表
Dialogue: 0,0:08:50.12,0:08:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国有资产流失了 你还没被双规就是奇迹啦
Dialogue: 0,0:08:53.47,0:08:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂你的意思 蔻蔻
Dialogue: 0,0:08:55.74,0:08:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,责任我自然要负的
Dialogue: 0,0:08:57.27,0:09:00.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 你自己想一想 讲了这话的时候
Dialogue: 0,0:09:00.60,0:09:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是已经知道该来的一定要来 会者定离了吗
Dialogue: 0,0:09:05.43,0:09:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么约拿呢？！
Dialogue: 0,0:09:07.02,0:09:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找不到啊大小姐
Dialogue: 0,0:09:08.12,0:09:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到处不见人
Dialogue: 0,0:09:09.12,0:09:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打手机也不接
Dialogue: 0,0:09:10.60,0:09:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟也跑路了
Dialogue: 0,0:09:12.23,0:09:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟着大姐头跑路了
Dialogue: 0,0:09:14.16,0:09:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九不离十
Dialogue: 0,0:09:17.87,0:09:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐你不要紧吧 药不能停啊！！
Dialogue: 0,0:09:20.24,0:09:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是很冷静的！
Dialogue: 0,0:09:21.71,0:09:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定要相信 他们两个一定会回来的
Dialogue: 0,0:09:24.62,0:09:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你当我真脑残啊！！
Dialogue: 0,0:09:26.18,0:09:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们别废话了 今天星期一要开工了！！
Dialogue: 0,0:09:31.57,0:09:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵呵
Dialogue: 0,0:09:34.32,0:09:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人要走运啊 不知哪朵云彩有雨
Dialogue: 0,0:09:38.71,0:09:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟 请你回到蔻蔻他们身边去
Dialogue: 0,0:09:41.73,0:09:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算我求你了
Dialogue: 0,0:09:43.41,0:09:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我办不到
Dialogue: 0,0:09:44.68,0:09:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟 我是为了你着想啊！
Dialogue: 0,0:09:49.33,0:09:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正是为了蔻蔻而来陪着你的
Dialogue: 0,0:09:53.15,0:09:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为其中利益关系盘根错节 所以我成了蔻蔻的手下
Dialogue: 0,0:09:56.59,0:09:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自然是要为蔻蔻着想 做到最优化
Dialogue: 0,0:10:00.33,0:10:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅应该是想着不回来了吧 至少我是这么看的
Dialogue: 0,0:10:04.69,0:10:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于蔻蔻来讲 这应该是不能接受的
Dialogue: 0,0:10:07.59,0:10:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻的队里 一个都不能少
Dialogue: 0,0:10:10.55,0:10:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这孩子…
Dialogue: 0,0:10:12.10,0:10:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南非遇上的那帮人 其实是法尔梅你的仇人吧
Dialogue: 0,0:10:16.44,0:10:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还记得我们在南非时候缠着我们的那个叫巧克力的情报员
Dialogue: 0,0:10:20.81,0:10:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你让她帮你查了他们的底细吧
Dialogue: 0,0:10:22.96,0:10:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例如 瞒着蔻蔻 查到了这帮人的幕后主使之类的
Dialogue: 0,0:10:30.62,0:10:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真让我吓了一跳
Dialogue: 0,0:10:32.92,0:10:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,细细一想 我倒是对约拿弟弟一无所知啊
Dialogue: 0,0:10:39.68,0:10:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么让我帮你吧 法尔梅
Dialogue: 0,0:10:43.32,0:10:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别一口气说完嘛
Dialogue: 0,0:10:45.82,0:10:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我考虑一下下
Dialogue: 0,0:10:48.98,0:10:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 没想就打了你一拳
Dialogue: 0,0:10:51.01,0:10:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去洗个澡 冷静冷静吧
Dialogue: 0,0:10:54.42,0:10:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下死蟹一只了
Dialogue: 0,0:10:56.61,0:10:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,资料看完没
Dialogue: 0,0:10:58.04,0:10:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看完了
Dialogue: 0,0:10:58.92,0:11:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报酬高嘛难度肯定是地狱级的
Dialogue: 0,0:11:00.89,0:11:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有金刚钻 别揽瓷器活
Dialogue: 0,0:11:03.63,0:11:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个卖军火的 手下怎么这么多人才
Dialogue: 0,0:11:06.97,0:11:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还前三角洲的？！
Dialogue: 0,0:11:08.15,0:11:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还前FRDF的？！
Dialogue: 0,0:11:08.15,0:11:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（一提到芬兰人谁都怕）
Dialogue: 0,0:11:10.01,0:11:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两个人简直是大菠萝级的
Dialogue: 0,0:11:11.79,0:11:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放一边去
Dialogue: 0,0:11:12.95,0:11:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有CTU的？还有自卫队的？
Dialogue: 0,0:11:17.25,0:11:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自卫队是啥啊
Dialogue: 0,0:11:19.08,0:11:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是日本的军队啊
Dialogue: 0,0:11:19.08,0:11:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（说得一点没错 凭啥人家不能保护国民啊）
Dialogue: 0,0:11:20.75,0:11:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有意大利军队的 参加过波黑战争
Dialogue: 0,0:11:25.63,0:11:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们知道吗
Dialogue: 0,0:11:26.86,0:11:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那些钢盔边上插黑羽毛的
Dialogue: 0,0:11:26.86,0:11:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（插的是松鸡毛 日语叫狙击兵 中文叫轻步兵 和英国19世纪编制的\Nsharpshooters regiment差不多 最早出于撒丁尼亚-皮埃蒙特王国的军制）
Dialogue: 0,0:11:30.10,0:11:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板你真有才
Dialogue: 0,0:11:33.00,0:11:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群人搞不定啊
Dialogue: 0,0:11:34.69,0:11:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚想到的 我们要不各个击破
Dialogue: 0,0:11:37.90,0:11:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这活分10次干完
Dialogue: 0,0:11:39.82,0:11:40.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是个好主意
Dialogue: 0,0:11:44.42,0:11:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉安你笑个啥
Dialogue: 0,0:11:46.43,0:11:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（你是给麦考米克调查公司打广告是吗 各位不妨一试\N网址http://mccormickinvestigations.com/）
Dialogue: 0,0:11:46.43,0:11:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人 胡戈真有趣
Dialogue: 0,0:11:49.47,0:11:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说原来是黑手党
Dialogue: 0,0:11:51.29,0:11:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人都是当兵出身 就他一个是黑手党耶
Dialogue: 0,0:11:55.03,0:11:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 第一个就是你了 胡戈同志
Dialogue: 0,0:12:01.44,0:12:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少将
Dialogue: 0,0:12:02.66,0:12:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请少将同志开恩 再让我加入麾下
Dialogue: 0,0:12:11.75,0:12:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两次和海克梅迪亚兄妹交战却两战皆负
Dialogue: 0,0:12:16.51,0:12:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您给我机会挽回名声
Dialogue: 0,0:12:19.35,0:12:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可莲 你还是叫我董事吧
Dialogue: 0,0:12:21.86,0:12:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里的人对这种军衔啊什么的很敏感
Dialogue: 0,0:12:25.33,0:12:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为内战不断 生命也受到威胁啊
Dialogue: 0,0:12:27.30,0:12:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国民总产的80%都变现成了武器装备了啊
Dialogue: 0,0:12:31.97,0:12:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都说了 我对这些事不怎么在意
Dialogue: 0,0:12:35.69,0:12:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大星海公司是我名下的东西
Dialogue: 0,0:12:38.05,0:12:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在名义上也是从解放军退役 转业当上了城管
Dialogue: 0,0:12:42.42,0:12:48.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是毕竟部队被灭了 中央军委也觉得在国际上说不清楚
Dialogue: 0,0:12:49.65,0:12:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以他们叫我不要再用你了
Dialogue: 0,0:12:53.76,0:12:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下不行了 连我跟随您的理由都要给抹去了
Dialogue: 0,0:12:59.50,0:13:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你本身就是战争和权力的体现
Dialogue: 0,0:13:02.62,0:13:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你战斗 不是为了国益 而是因战斗自身就是国益
Dialogue: 0,0:13:05.61,0:13:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅是遵循着斗争的本能而行动
Dialogue: 0,0:13:08.61,0:13:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是仰慕那样一个人啊
Dialogue: 0,0:13:12.23,0:13:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论您怎么安排我都服从 请让我留在您身边吧
Dialogue: 0,0:13:19.20,0:13:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不去作战了 那你还剩下什么呢
Dialogue: 0,0:13:19.20,0:13:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（连像样的战争都没打过 在非洲自己人打自己人的还好意思说）
Dialogue: 0,0:13:25.67,0:13:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你自重 退役中尉
Dialogue: 0,0:13:29.98,0:13:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 下手重了
Dialogue: 0,0:13:31.32,0:13:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我手滑了一下
Dialogue: 0,0:13:33.29,0:13:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,李少尉 你不懂看军衔的吗？！
Dialogue: 0,0:13:36.92,0:13:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经是中尉了
Dialogue: 0,0:13:38.08,0:13:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,获得提升了
Dialogue: 0,0:13:39.85,0:13:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不提这个
Dialogue: 0,0:13:41.08,0:13:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论你在或不在 少将的战争还是会继续的
Dialogue: 0,0:13:44.96,0:13:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大星海公司还是要生存发展
Dialogue: 0,0:13:47.93,0:13:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到时候对于北京来讲 到非洲就要找少将了
Dialogue: 0,0:13:52.22,0:13:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我手下将会和你换岗
Dialogue: 0,0:13:58.94,0:13:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少将
Dialogue: 0,0:14:01.43,0:14:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明天还来打扰您
Dialogue: 0,0:14:05.37,0:14:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陈董啊 他看上去老 但是实际上不是很老啊
Dialogue: 0,0:14:09.12,0:14:11.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他2001年踩了地雷 把脚炸坏了
Dialogue: 0,0:14:12.52,0:14:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以整个人一下子老了十岁
Dialogue: 0,0:14:15.27,0:14:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说下去
Dialogue: 0,0:14:17.21,0:14:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维尔玛少校
Dialogue: 0,0:14:19.11,0:14:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是法尔梅的UNFID巡逻小队
Dialogue: 0,0:14:21.71,0:14:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,袭击了该小队的就是陈国明
Dialogue: 0,0:14:25.22,0:14:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会有错
Dialogue: 0,0:14:28.21,0:14:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说他的战法很奇特
Dialogue: 0,0:14:31.14,0:14:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他会左右开弓 手枪上还带了刺刀 简直是杀个三进三出
Dialogue: 0,0:14:35.42,0:14:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听了也觉得这人肯定是战斗狂人吧
Dialogue: 0,0:14:38.98,0:14:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以因为脚坏了 所以整个人一下子垮下来也情有可原
Dialogue: 0,0:14:42.46,0:14:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他原来是在阿富汗搞支援的
Dialogue: 0,0:14:45.86,0:14:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是好像是中央军委的意思
Dialogue: 0,0:14:47.77,0:14:50.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他在90年代起到非洲去活动
Dialogue: 0,0:14:50.23,0:14:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以他的行踪就很飘忽不定了
Dialogue: 0,0:14:52.47,0:14:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为这等于是丢车保帅了
Dialogue: 0,0:14:54.99,0:14:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为大星海公司的方针就是
Dialogue: 0,0:14:57.33,0:14:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了在当地进行石油天然气的开发
Dialogue: 0,0:14:59.42,0:15:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就派人笼络当地土豪士绅 地方武装
Dialogue: 0,0:15:01.09,0:15:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外还承担炼油厂和管道设备等的武装保卫任务
Dialogue: 0,0:15:04.02,0:15:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来就是以军事产业为主 和当地武装牵线搭桥进行武器买卖了
Dialogue: 0,0:15:07.34,0:15:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要包揽当地民兵等武装力量的训练 就是军事顾问
Dialogue: 0,0:15:10.88,0:15:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这其实就代表了天朝在外面干的脏活了 全面彻底而且和谐
Dialogue: 0,0:15:15.85,0:15:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是扩大本国政治影响的急先锋而已
Dialogue: 0,0:15:19.49,0:15:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那个领导啊 一心想要揪出点不得了的大新闻 结果啊…
Dialogue: 0,0:15:23.87,0:15:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算啥啊 天朝干的活还停留在五十年以前嘛
Dialogue: 0,0:15:23.87,0:15:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（没错 有兴趣的可以百度英伊石油公司 人家可没多卖几条枪\N从这个意义上讲tg还早七十年）
Dialogue: 0,0:15:26.24,0:15:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以他后来就发飚啦
Dialogue: 0,0:15:28.25,0:15:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次一提到老陈这档子事都要发一次
Dialogue: 0,0:15:31.25,0:15:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也犹豫过 是告诉法尔梅小姐好呢 还是瞒着她
Dialogue: 0,0:15:36.26,0:15:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你这么想？
Dialogue: 0,0:15:37.66,0:15:40.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可正是法尔梅最想知道的消息啊
Dialogue: 0,0:15:40.60,0:15:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我一点都不清楚
Dialogue: 0,0:15:41.83,0:15:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这个我们看上去无趣的男人的消息传到她的耳朵了
Dialogue: 0,0:15:43.74,0:15:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她会做出什么行动啊
Dialogue: 0,0:15:46.73,0:15:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听你说是因为要跟我谈法尔梅小姐的事的时候
Dialogue: 0,0:15:49.28,0:15:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都做好给你打一顿的心理准备啦
Dialogue: 0,0:15:51.80,0:15:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 法尔梅小姐走前说了这么一句话
Dialogue: 0,0:15:55.26,0:15:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说感谢蔻蔻 给了我打开世界的锁的钥匙
Dialogue: 0,0:16:03.60,0:16:04.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不可思议
Dialogue: 0,0:16:05.42,0:16:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经和蔻蔻行遍世界了
Dialogue: 0,0:16:08.81,0:16:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但最后还是得回到这个一切开始的地方
Dialogue: 0,0:16:12.43,0:16:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人到这穷乡僻壤来干啥？
Dialogue: 0,0:16:16.18,0:16:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您二位看上去都不是善主 我多一句嘴
Dialogue: 0,0:16:20.26,0:16:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论您有多自信
Dialogue: 0,0:16:22.05,0:16:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千万别单身独闯唐人街
Dialogue: 0,0:16:25.02,0:16:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里是开采天然气那帮人的老巢
Dialogue: 0,0:16:28.07,0:16:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知怎么里面都是成天玩枪的
Dialogue: 0,0:16:31.77,0:16:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当地人都不敢进去呢
Dialogue: 0,0:16:34.93,0:16:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有外人进去 马上到处都传遍了
Dialogue: 0,0:16:38.85,0:16:40.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位师傅 谢谢忠告
Dialogue: 0,0:16:41.43,0:16:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就听您一回吧
Dialogue: 0,0:16:43.65,0:16:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们到旁边镇子去住宿吧
Dialogue: 0,0:16:45.69,0:16:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:46.80,0:16:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说师傅你怎么说我们不是善主呢
Dialogue: 0,0:16:49.61,0:16:50.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看就不像
Dialogue: 0,0:16:51.26,0:16:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看大姐你举手投足
Dialogue: 0,0:16:52.66,0:16:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我猜当兵的吧
Dialogue: 0,0:16:59.67,0:17:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡车里的货都验完了 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:17:03.05,0:17:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,货都是好货
Dialogue: 0,0:17:05.16,0:17:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承蒙夸奖
Dialogue: 0,0:17:07.35,0:17:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我们一手交钱
Dialogue: 0,0:17:09.90,0:17:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一手交货
Dialogue: 0,0:17:18.80,0:17:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老一套…
Dialogue: 0,0:17:20.62,0:17:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是上等货 纯度很高
Dialogue: 0,0:17:22.66,0:17:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果买卖得当 可以大大赚一笔啊
Dialogue: 0,0:17:27.18,0:17:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就讨厌这种活 报酬低不说
Dialogue: 0,0:17:30.73,0:17:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他们预付款了 还来个见单提货
Dialogue: 0,0:17:33.64,0:17:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在那儿嘀咕啥呢
Dialogue: 0,0:17:38.18,0:17:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫你付的是钱
Dialogue: 0,0:17:40.38,0:17:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你脑子有多不好用 怎么给我弄粉来
Dialogue: 0,0:17:43.12,0:17:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我靠
Dialogue: 0,0:17:43.91,0:17:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干啥呢你
Dialogue: 0,0:17:48.46,0:17:48.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板
Dialogue: 0,0:18:11.61,0:18:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好没把这两个二货带来
Dialogue: 0,0:18:15.22,0:18:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然现在已经冲出去了
Dialogue: 0,0:18:19.46,0:18:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 这身手 秒杀十个白丁啊
Dialogue: 0,0:18:22.29,0:18:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正不出我的意料
Dialogue: 0,0:18:25.11,0:18:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅和约拿不在啊
Dialogue: 0,0:18:27.90,0:18:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么回事
Dialogue: 0,0:18:30.75,0:18:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是个机会
Dialogue: 0,0:18:34.01,0:18:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解了 老板
Dialogue: 0,0:18:36.42,0:18:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉莉安 出动了
Dialogue: 0,0:18:38.26,0:18:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走人了？
Dialogue: 0,0:18:40.69,0:18:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我换套衣服吧 格里高尔
Dialogue: 0,0:18:43.05,0:18:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就穿黑T恤 黑短裤吧
Dialogue: 0,0:18:45.77,0:18:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:18:55.22,0:18:58.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做老大 就要时刻面带笑容吧
Dialogue: 0,0:18:59.74,0:19:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不也是和他约好的事嘛
Dialogue: 0,0:19:01.55,0:19:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人也不能每时每刻都守约吧
Dialogue: 0,0:19:04.60,0:19:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊 我也是说完才想起来
Dialogue: 0,0:19:10.52,0:19:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐是怎么啦
Dialogue: 0,0:19:12.71,0:19:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正跟平常一样啊
Dialogue: 0,0:19:15.11,0:19:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说啥少年
Dialogue: 0,0:19:16.26,0:19:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讲话经过大脑好不好
Dialogue: 0,0:19:17.98,0:19:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我问你 R
Dialogue: 0,0:19:19.79,0:19:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就这样收了粉 然后去卖啊
Dialogue: 0,0:19:23.34,0:19:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们变马仔了嘛不是
Dialogue: 0,0:19:25.48,0:19:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑社会自己犯傻 这是自作自受
Dialogue: 0,0:19:29.50,0:19:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我反正觉得大小姐做得对
Dialogue: 0,0:19:34.73,0:19:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是发觉了法尔梅不对劲的
Dialogue: 0,0:19:37.31,0:19:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是我叫约拿跟着法尔梅一起行动的
Dialogue: 0,0:19:40.60,0:19:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他如果觉得法尔梅要出走就跟着她
Dialogue: 0,0:19:43.72,0:19:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也做好相应的心理准备了
Dialogue: 0,0:19:45.57,0:19:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 这个要表扬的
Dialogue: 0,0:19:47.65,0:19:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔我都没察觉到
Dialogue: 0,0:19:49.92,0:19:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正法尔梅一直都挺怪的
Dialogue: 0,0:19:52.34,0:19:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿小弟跟着去肯定能派上大用场
Dialogue: 0,0:19:57.87,0:19:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我呢
Dialogue: 0,0:19:59.71,0:20:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说 法尔梅是…
Dialogue: 0,0:20:01.67,0:20:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不是一个单纯的保镖了
Dialogue: 0,0:20:04.71,0:20:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她陪伴我的时间比父母还要久
Dialogue: 0,0:20:07.49,0:20:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是姐姐？
Dialogue: 0,0:20:08.15,0:20:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是导师？
Dialogue: 0,0:20:09.09,0:20:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是在此之上的…
Dialogue: 0,0:20:10.71,0:20:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛还是不说为妙哦 蔻蔻
Dialogue: 0,0:20:14.02,0:20:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当兵的大抵都在乎这种小事情的
Dialogue: 0,0:20:17.68,0:20:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例如我老板值得我豁出性命去保护吗？
Dialogue: 0,0:20:20.57,0:20:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的价值在哪里？
Dialogue: 0,0:20:22.10,0:20:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然叔我肯定是身经百战了 不在乎了
Dialogue: 0,0:20:24.08,0:20:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是呢 老板自己把话说明了
Dialogue: 0,0:20:26.58,0:20:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人放心了 可能今后连小命都丢了哦
Dialogue: 0,0:20:29.39,0:20:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正呢 军功章有你的一半也有我的一半 大家你懂我懂 不明盘
Dialogue: 0,0:20:34.09,0:20:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵呵呵
Dialogue: 0,0:20:36.35,0:20:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 又白跑一次
Dialogue: 0,0:20:39.50,0:20:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收队
Dialogue: 0,0:20:40.49,0:20:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:20:51.56,0:20:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好味啊
Dialogue: 0,0:20:53.19,0:20:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗洗睡了
Dialogue: 0,0:20:55.17,0:20:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们巡逻去
Dialogue: 0,0:20:58.01,0:20:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:20:58.91,0:20:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子弹满的？
Dialogue: 0,0:20:59.84,0:21:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:10.19,0:21:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:21:11.17,0:21:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 东条 快去小姐房前
Dialogue: 0,0:21:13.84,0:21:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂
Dialogue: 0,0:21:14.44,0:21:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔 胡戈 R
Dialogue: 0,0:21:18.18,0:21:18.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就两分钟
Dialogue: 0,0:21:19.72,0:21:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之你去大闹一场
Dialogue: 0,0:21:22.10,0:21:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到格里高尔把胡戈干掉
Dialogue: 0,0:21:25.04,0:21:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就两分钟
Dialogue: 0,0:21:26.23,0:21:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂了吗
Dialogue: 0,0:21:36.68,0:21:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又打屁股
Dialogue: 0,0:21:38.10,0:21:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是个小屁孩
Dialogue: 0,0:21:39.52,0:21:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我趴下
Dialogue: 0,0:21:48.51,0:21:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几个人？！
Dialogue: 0,0:21:49.44,0:21:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不清楚
Dialogue: 0,0:21:50.19,0:21:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少一小孩
Dialogue: 0,0:21:51.18,0:21:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有更多吧
Dialogue: 0,0:21:53.56,0:21:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别出门！
Dialogue: 0,0:21:54.61,0:21:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威利
Dialogue: 0,0:21:55.27,0:21:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到
Dialogue: 0,0:21:55.90,0:21:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡戈
Dialogue: 0,0:21:57.38,0:21:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R
Dialogue: 0,0:21:58.01,0:21:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:21:58.45,0:21:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛
Dialogue: 0,0:21:59.01,0:21:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:21:59.48,0:21:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔
Dialogue: 0,0:22:00.94,0:22:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡戈 叔
Dialogue: 0,0:23:39.98,0:23:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 铁金刚大破魔鬼岭 phase.2
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:03:12.98,0:03:22.98,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


