[Script Info]
Title: Jormungand 09
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.19,0:00:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开始渐渐注意到一件事
Dialogue: 0,0:00:10.62,0:00:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如我从不在蔻蔻面前笑一样
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她也为了掩盖真实的自我 一直要去笑着
Dialogue: 0,0:00:20.19,0:00:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿啊
Dialogue: 0,0:00:22.43,0:00:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你啊
Dialogue: 0,0:00:24.31,0:00:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚打开电脑就跟我说电量不足
Dialogue: 0,0:00:29.26,0:00:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真该换个苹果的本子啦
Dialogue: 0,0:00:30.81,0:00:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不用客气
Dialogue: 0,0:00:35.74,0:00:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实也挺好玩的
Dialogue: 0,0:00:39.40,0:00:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也明白 蔻蔻作为一个商人很优秀
Dialogue: 0,0:00:42.94,0:00:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是姿势是不是过于倾斜了呢？这样拼命只会让人给她捏一把汗
Dialogue: 0,0:00:49.71,0:00:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事了吗
Dialogue: 0,0:00:50.82,0:00:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就这个 谢谢
Dialogue: 0,0:00:52.48,0:00:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去玩吧 去
Dialogue: 0,0:00:53.64,0:00:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我弄完这个就来玩
Dialogue: 0,0:01:08.94,0:01:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟一下就飞过来了
Dialogue: 0,0:01:10.68,0:01:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如我们比赛扔他
Dialogue: 0,0:01:12.37,0:01:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁扔得远有奖
Dialogue: 0,0:01:14.85,0:01:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿好可爱
Dialogue: 0,0:01:16.27,0:01:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 你还没好啊
Dialogue: 0,0:01:19.68,0:01:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再等一下
Dialogue: 0,0:01:23.97,0:01:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去
Dialogue: 0,0:01:25.10,0:01:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人吃金坷垃就是不一样
Dialogue: 0,0:01:28.81,0:01:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们脑子里进水啦 竟然玩人一刚
Dialogue: 0,0:01:35.03,0:01:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就这样和军火商人一起旅行着
Dialogue: 0,0:03:19.92,0:03:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹同学 你想一想
Dialogue: 0,0:03:21.91,0:03:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她吃什么才能长这么标致的
Dialogue: 0,0:03:24.40,0:03:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 尤其是无限风光在险峰啊
Dialogue: 0,0:03:27.11,0:03:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你闭嘴 东条
Dialogue: 0,0:03:28.96,0:03:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再一边目不转睛地看 一边引用毛主席诗词会遭报应的
Dialogue: 0,0:03:32.25,0:03:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一刀两断啊
Dialogue: 0,0:03:33.58,0:03:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 最大的问题在于 魔鬼身材
Dialogue: 0,0:03:38.63,0:03:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本上只有魔鬼有
Dialogue: 0,0:03:41.25,0:03:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年啊 你太天真了
Dialogue: 0,0:03:47.85,0:03:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 我们一起游啊游 游着游着
Dialogue: 0,0:03:44.28,0:03:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他觉得我们游得好开心 对她的双峰完全没兴趣
Dialogue: 0,0:03:52.49,0:03:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我们暮然回首 这正是暮色苍茫看劲松…
Dialogue: 0,0:03:55.87,0:03:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 R怎么在这里
Dialogue: 0,0:03:58.87,0:04:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这二货居然捷足先登了 不愧意大利人
Dialogue: 0,0:04:01.15,0:04:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然去赞美她当兵时候的刺青 有一手啊
Dialogue: 0,0:04:06.31,0:04:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 动手动脚
Dialogue: 0,0:04:09.57,0:04:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成何体统！
Dialogue: 0,0:04:12.90,0:04:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我靠 居然真摸了
Dialogue: 0,0:04:14.08,0:04:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴啊 你这就算再呆萌人家都要…
Dialogue: 0,0:04:19.65,0:04:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R 你太天真了
Dialogue: 0,0:04:21.66,0:04:24.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天生一个仙人洞 无限风光在险峰！！
Dialogue: 0,0:04:25.92,0:04:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我管你去啊 反正我们意大利人不缺妞…
Dialogue: 0,0:04:29.28,0:04:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 这算遗言咯 我亦无言以对
Dialogue: 0,0:04:35.39,0:04:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去 居然比约拿飞得还远
Dialogue: 0,0:04:38.56,0:04:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快叫救护车
Dialogue: 0,0:04:39.89,0:04:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医护兵呢 医护兵！！
Dialogue: 0,0:04:41.84,0:04:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}A case of Dragon Slayer phase.1
Dialogue: 0,0:04:47.98,0:04:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿啊 你再不注意就要变成利比亚难民啦 那里是意大利啊
Dialogue: 0,0:04:52.58,0:04:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻？怎么我漂到这里来了
Dialogue: 0,0:04:56.72,0:04:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别小看了海洋的威力啊
Dialogue: 0,0:05:01.84,0:05:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为美人鱼喜欢你 就要把你拉下水咯
Dialogue: 0,0:05:07.62,0:05:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,too simple啊 怎会让她们称心如意
Dialogue: 0,0:05:10.62,0:05:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿是我的人
Dialogue: 0,0:05:22.47,0:05:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍半个钟头吧 上完理化课才能吃饭
Dialogue: 0,0:05:27.66,0:05:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家死孩子们哟 吃完了就睡睡饱了就吃
Dialogue: 0,0:05:31.88,0:05:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时候吃着吃着就睡着了
Dialogue: 0,0:05:33.52,0:05:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛有家庭啊
Dialogue: 0,0:05:35.33,0:05:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有老婆 有儿女 都在老家呢
Dialogue: 0,0:05:38.95,0:05:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要看照片吗？
Dialogue: 0,0:05:41.11,0:05:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两个小家伙 比你还小呢
Dialogue: 0,0:05:44.32,0:05:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 你们真是一家人
Dialogue: 0,0:05:46.71,0:05:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长得像吧 你看 鼻子这里特别像吧
Dialogue: 0,0:05:50.06,0:05:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你 他们像妈妈
Dialogue: 0,0:05:57.00,0:05:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦
Dialogue: 0,0:05:58.27,0:06:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里有家的汉子 就只有我一个
Dialogue: 0,0:06:01.43,0:06:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔是结了离离了结 已经闹得天翻地覆了
Dialogue: 0,0:06:05.16,0:06:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔啊？！
Dialogue: 0,0:06:05.16,0:06:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（你当你是Leroy Jethro Gibbs啊）
Dialogue: 0,0:06:08.69,0:06:11.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔你干嘛啊 偏要找有人的地方打喷嚏
Dialogue: 0,0:06:12.05,0:06:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思哦
Dialogue: 0,0:06:13.02,0:06:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说闹得天翻地覆 那么叔是找了好几个咯
Dialogue: 0,0:06:16.62,0:06:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 怎么可能 叔很专一的
Dialogue: 0,0:06:19.50,0:06:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人你也认识的
Dialogue: 0,0:06:21.47,0:06:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是齐吉妲小姐啦
Dialogue: 0,0:06:24.24,0:06:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两个人原本是蔻蔻小姐的父亲
Dialogue: 0,0:06:26.98,0:06:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗洛伊德·海克梅迪亚老爷的保镖嘛
Dialogue: 0,0:06:29.81,0:06:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两个人啊
Dialogue: 0,0:06:32.14,0:06:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之 这两个人联手应该无敌了吧
Dialogue: 0,0:06:35.92,0:06:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:36.75,0:06:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之呢 一样水养百样人 各人各有自家一本帐
Dialogue: 0,0:06:41.33,0:06:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢地你就都知道啦
Dialogue: 0,0:06:43.84,0:06:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我们不要偷懒了 继续上课…
Dialogue: 0,0:06:45.52,0:06:46.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛你呢
Dialogue: 0,0:06:47.27,0:06:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你当兵的时候怎么样
Dialogue: 0,0:06:49.53,0:06:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊？
Dialogue: 0,0:06:51.20,0:06:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟叔不一样 叔是身经百战了
Dialogue: 0,0:06:54.39,0:06:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我嘛 我是和平年代的军人
Dialogue: 0,0:06:57.20,0:06:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当年是炮兵 不过不是二的那个炮
Dialogue: 0,0:07:00.00,0:07:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天干的活就是打口径比脑袋还粗的大炮
Dialogue: 0,0:07:04.26,0:07:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过还好 我国对外很和谐的
Dialogue: 0,0:07:07.08,0:07:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用去打仗 每天都训练
Dialogue: 0,0:07:10.18,0:07:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不挺好
Dialogue: 0,0:07:11.47,0:07:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,训练也会有伤亡 所谓天有不测风云嘛
Dialogue: 0,0:07:15.22,0:07:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为出了事故 我们营里弟兄死了 我也退伍了
Dialogue: 0,0:07:20.11,0:07:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在我徘徊街头 考虑要不要去做城管的时候
Dialogue: 0,0:07:23.71,0:07:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正巧蔻蔻小姐来到亚洲 把我招了进来
Dialogue: 0,0:07:26.84,0:07:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为此还要跟我的孩子们说谎了
Dialogue: 0,0:07:32.40,0:07:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我骗他们说 我因为军队调动 要去世界各地维和
Dialogue: 0,0:07:37.95,0:07:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而真相却是我退伍了 当了军火商的保镖
Dialogue: 0,0:07:41.50,0:07:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就开个玩笑吧
Dialogue: 0,0:07:44.03,0:07:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里干 给的比当兵好多了 差个三倍吧大概
Dialogue: 0,0:07:51.66,0:07:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我刚来的时候 就告诉了蔻蔻小姐我不得已跟孩子们撒谎了这事
Dialogue: 0,0:07:57.90,0:07:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对孩子撒谎了？
Dialogue: 0,0:07:59.54,0:08:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:08:01.51,0:08:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算不上错吧
Dialogue: 0,0:08:04.35,0:08:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这一行 怎么说也算不得正行
Dialogue: 0,0:08:07.18,0:08:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没人会为了卖军火自豪
Dialogue: 0,0:08:09.78,0:08:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 你倒是要当心 不要让自己被良心的责备压垮
Dialogue: 0,0:08:14.98,0:08:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过记得 为你的同伴感到骄傲 这就行了
Dialogue: 0,0:08:22.60,0:08:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从前也好 现在也罢 蔻蔻小姐是个坚强的人啊
Dialogue: 0,0:08:25.82,0:08:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过现在我们队里人数暴增 她下一步要往哪里走呢…
Dialogue: 0,0:08:33.68,0:08:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:08:34.55,0:08:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛吗？
Dialogue: 0,0:08:35.26,0:08:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:08:36.14,0:08:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多可以开饭啦
Dialogue: 0,0:08:37.44,0:08:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？已经到饭点啦？
Dialogue: 0,0:08:40.88,0:08:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光顾着扯淡了 这课可都没讲呢…
Dialogue: 0,0:08:44.21,0:08:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听到没啊？
Dialogue: 0,0:08:45.28,0:08:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:08:46.40,0:08:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点来啊
Dialogue: 0,0:08:47.21,0:08:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:08:48.49,0:08:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟？
Dialogue: 0,0:08:50.78,0:08:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这小鬼 溜得倒快…
Dialogue: 0,0:08:54.88,0:08:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开会了
Dialogue: 0,0:08:56.57,0:08:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如大家手头的资料所示
Dialogue: 0,0:08:59.81,0:09:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们下一步要坐飞机啦
Dialogue: 0,0:09:02.06,0:09:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻坐飞机 比发改委还要强大呃
Dialogue: 0,0:09:04.94,0:09:07.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下让她坐上飞机 我们都要亡国了
Dialogue: 0,0:09:07.76,0:09:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔你胡扯啥呢
Dialogue: 0,0:09:10.51,0:09:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓厄运 不会简单降临在感觉不幸的人身上
Dialogue: 0,0:09:14.90,0:09:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其作用原理在于 使人往坏处想 最终钻牛角尖
Dialogue: 0,0:09:20.78,0:09:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你忘了它罢！
Dialogue: 0,0:09:22.22,0:09:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还是承认触霉头的咯
Dialogue: 0,0:09:25.09,0:09:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去 这次我就让你看看 发改委也有马失前蹄的时候
Dialogue: 0,0:09:31.66,0:09:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是
Dialogue: 0,0:09:35.41,0:09:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI不仅承运货物 人员同样承运
Dialogue: 0,0:09:39.43,0:09:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（安东诺夫An-12 其实从机头来看已经是我朝出口的运8C了）
Dialogue: 0,0:09:40.09,0:09:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目的地为T共和国X地区 普拉蒂那机场
Dialogue: 0,0:09:44.65,0:09:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐的货卸在机场
Dialogue: 0,0:09:46.86,0:09:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人则要去当地军队势力范围外
Dialogue: 0,0:09:51.39,0:09:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人是非政府机构
Dialogue: 0,0:09:52.69,0:09:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人权辩护医师团
Dialogue: 0,0:09:54.99,0:09:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简称ODH
Dialogue: 0,0:10:03.65,0:10:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,T国是否已经发布通告禁止他们入境了
Dialogue: 0,0:10:06.98,0:10:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:10:08.78,0:10:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别给我瞎搞
Dialogue: 0,0:10:10.49,0:10:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要去火药桶啊 连一个火星都不敢搞出来
Dialogue: 0,0:10:14.59,0:10:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你却叫我们去点炮仗？！
Dialogue: 0,0:10:18.10,0:10:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百分之六十的运费已经到账了
Dialogue: 0,0:10:20.84,0:10:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余款在结束后付到HCLI的帐户里
Dialogue: 0,0:10:24.58,0:10:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝好运
Dialogue: 0,0:10:27.19,0:10:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傻瓜 二货 脑残！！
Dialogue: 0,0:10:29.70,0:10:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 你说你霉不霉啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:10:40.39,0:10:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机长副驾驶过来
Dialogue: 0,0:10:42.18,0:10:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要增加货物
Dialogue: 0,0:10:43.32,0:10:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:10:44.30,0:10:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十个医生 总重约七百公斤
Dialogue: 0,0:10:46.78,0:10:48.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,压线了 大小姐
Dialogue: 0,0:10:49.35,0:10:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:10:52.54,0:10:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利维尔先生 我要声明 我是军火商
Dialogue: 0,0:10:56.70,0:11:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个我明白 一路上拜托了
Dialogue: 0,0:11:01.57,0:11:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不得不把各位医生当做货物来运输
Dialogue: 0,0:11:04.73,0:11:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如不得已 还得请各位进集装箱一避
Dialogue: 0,0:11:07.84,0:11:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个习惯了
Dialogue: 0,0:11:12.15,0:11:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诸位 请快作准备吧
Dialogue: 0,0:11:18.85,0:11:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人道主义救援团啊
Dialogue: 0,0:11:21.08,0:11:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这活干的 跟我们恰恰相反
Dialogue: 0,0:11:23.90,0:11:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟 你遇见过那类的吗
Dialogue: 0,0:11:27.20,0:11:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有是有 但这些人比起红十字会的人 感觉差远了
Dialogue: 0,0:11:32.20,0:11:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 感觉比我们更像当兵的
Dialogue: 0,0:11:36.71,0:11:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看到那个外科主任了吗
Dialogue: 0,0:11:36.74,0:11:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}好的 开步走
Dialogue: 0,0:11:38.76,0:11:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当这人以前演过虎胆龙威呢
Dialogue: 0,0:11:40.82,0:11:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:11:43.68,0:11:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰大家谈笑风生了
Dialogue: 0,0:11:47.00,0:11:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,华莱士又没来 你们快给我滚上飞机去！！！
Dialogue: 0,0:12:41.99,0:12:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:12:44.28,0:12:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小弟弟叫什么名字
Dialogue: 0,0:12:47.06,0:12:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乔纳森·玛尔 姐姐呢？
Dialogue: 0,0:12:49.66,0:12:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛格丽特·梅斯拿 大家都叫我玛姬
Dialogue: 0,0:12:52.81,0:12:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 大家都叫我约拿
Dialogue: 0,0:12:57.64,0:13:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都不抖 哪里有什么事啊
Dialogue: 0,0:13:02.87,0:13:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔居然还说我坐飞机就要出事 你去怨发改委吧你
Dialogue: 0,0:13:07.79,0:13:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 来机头
Dialogue: 0,0:13:09.84,0:13:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:12.86,0:13:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟 好可爱的少年兵啊
Dialogue: 0,0:13:16.59,0:13:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得新鲜吗？
Dialogue: 0,0:13:20.33,0:13:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说是看得太多了吧
Dialogue: 0,0:13:22.19,0:13:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论哪里 只要有战争…
Dialogue: 0,0:13:27.15,0:13:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 约拿
Dialogue: 0,0:13:32.65,0:13:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钻进来 虽然地方不大
Dialogue: 0,0:13:36.13,0:13:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是头一次在机头看吧
Dialogue: 0,0:13:47.19,0:13:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真广阔啊
Dialogue: 0,0:13:52.77,0:13:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是世界了嘛…
Dialogue: 0,0:14:00.28,0:14:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴尔干是欧洲的火药桶
Dialogue: 0,0:14:03.47,0:14:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中T国X地区更是重中之重
Dialogue: 0,0:14:03.47,0:14:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（就是在讲波斯尼亚和黑塞哥维那）
Dialogue: 0,0:14:09.11,0:14:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于好几个民族而言 这个地区都是过去的故土
Dialogue: 0,0:14:13.69,0:14:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了争取民族独立 从十四世纪起就开始了大量流血冲突
Dialogue: 0,0:14:19.35,0:14:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,民族净化这个词语 就硬是让这里成为了人间地狱
Dialogue: 0,0:14:24.02,0:14:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个词本身是敌国为了抹黑T国生造的词语
Dialogue: 0,0:14:26.33,0:14:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过敌国也不见得怎么纯洁就是了
Dialogue: 0,0:14:26.33,0:14:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这里讲的就是斯雷布雷尼察这块飞地）
Dialogue: 0,0:14:33.68,0:14:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以民兵组织 巴尔干之龙
Dialogue: 0,0:14:33.68,0:14:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这里捏的是Serb Volunteer Guard 塞族之虎）
Dialogue: 0,0:14:39.09,0:14:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为例来讲 他们的首领尼古拉耶维奇也被人叫做「龙」
Dialogue: 0,0:14:39.12,0:14:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（捏的是Željko Ražnatović 军二代 十岁进局子十五岁进监狱\N这人后来干了什么维基讲的很清楚了）
Dialogue: 0,0:14:49.06,0:14:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他父亲是共和国的将军
Dialogue: 0,0:14:51.48,0:14:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十岁就横行乡里
Dialogue: 0,0:14:53.69,0:14:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二十岁甚至一路在东欧为非作歹
Dialogue: 0,0:14:58.37,0:15:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抢劫 杀人 纵火
Dialogue: 0,0:15:01.17,0:15:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但每次其父都动用政治关系将其救出
Dialogue: 0,0:15:05.24,0:15:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然年过半百 仍然动用军力 无恶不作
Dialogue: 0,0:15:05.24,0:15:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（真人2000年被捕后立刻遇刺身亡了）
Dialogue: 0,0:15:09.91,0:15:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说句难听的 我们面对的是世上数一数二的恶棍
Dialogue: 0,0:15:15.26,0:15:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然海克梅迪亚小姐与正规军有合同在身
Dialogue: 0,0:15:20.36,0:15:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但若此人一介入 事态也会不容乐观
Dialogue: 0,0:15:25.25,0:15:28.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论对谁而言 都是如此
Dialogue: 0,0:15:29.99,0:15:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但无需惧怕 我们的使命正是惩恶扬善
Dialogue: 0,0:15:33.23,0:15:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解救受到伤害的民众 将我们的见闻公之于众
Dialogue: 0,0:15:37.52,0:15:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家明白了吗
Dialogue: 0,0:15:38.64,0:15:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明！白！了！
Dialogue: 0,0:15:40.30,0:15:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 医生们干劲都好足啊
Dialogue: 0,0:15:44.41,0:15:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你去加入他们好了
Dialogue: 0,0:15:49.18,0:15:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姐不带你这么挤兑人的哦
Dialogue: 0,0:15:52.99,0:15:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是马上降落了
Dialogue: 0,0:15:54.95,0:15:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛姬 来一下
Dialogue: 0,0:15:57.55,0:15:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥事？
Dialogue: 0,0:15:58.61,0:16:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到时候 你们都躲在这里 披上防水布扮作货物
Dialogue: 0,0:16:03.64,0:16:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是这个集装箱不搬 所以躲在这里可以
Dialogue: 0,0:16:07.35,0:16:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,注意千万不要被士兵发现了
Dialogue: 0,0:16:09.68,0:16:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会很糟嘛
Dialogue: 0,0:16:10.72,0:16:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概没事 我说不好
Dialogue: 0,0:16:26.88,0:16:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在感谢了 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:16:30.47,0:16:31.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下可有救了
Dialogue: 0,0:16:31.97,0:16:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托您果然是没错了
Dialogue: 0,0:16:34.29,0:16:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上尉 您过奖了
Dialogue: 0,0:16:36.34,0:16:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要感谢您对我们公司的支持呢
Dialogue: 0,0:16:40.51,0:16:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说大小姐 您运的货比我们订的要多
Dialogue: 0,0:16:45.16,0:16:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说只要追加款项 也是能够购买的是吗？
Dialogue: 0,0:16:49.40,0:16:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在抱歉 上尉
Dialogue: 0,0:16:52.31,0:16:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您说海运还能挤上一两个箱子 空运的话 运多了飞不起来啊
Dialogue: 0,0:16:59.13,0:17:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这倒也是啊
Dialogue: 0,0:17:02.97,0:17:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛
Dialogue: 0,0:17:05.57,0:17:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 大小姐这次运来的是122毫米炮弹啊
Dialogue: 0,0:17:05.57,0:17:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（D-30 122mm榴弹炮 苏联大炮兵传统的最后产物\N目前波黑还存有86门 对了 我朝山寨过…）
Dialogue: 0,0:17:11.19,0:17:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,yes
Dialogue: 0,0:17:13.56,0:17:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怀念吧
Dialogue: 0,0:17:14.54,0:17:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀
Dialogue: 0,0:17:17.19,0:17:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前可没少受这家伙照顾啊
Dialogue: 0,0:17:20.04,0:17:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿好单据我们赶紧跑路 毛
Dialogue: 0,0:17:24.05,0:17:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这基地给人感觉不妙
Dialogue: 0,0:17:29.77,0:17:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然让贵客在跑道上干站着
Dialogue: 0,0:17:31.72,0:17:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干什么吃的 二货
Dialogue: 0,0:17:36.15,0:17:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您多关照 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:17:39.91,0:17:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸好我来得及时
Dialogue: 0,0:17:45.54,0:17:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕我直言 小姐 你飞机上装着不该装的东西吧
Dialogue: 0,0:17:51.35,0:17:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要检查
Dialogue: 0,0:17:52.71,0:17:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼古拉耶维奇同志
Dialogue: 0,0:17:55.57,0:17:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是龙啊
Dialogue: 0,0:17:57.20,0:17:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想重复 小姐
Dialogue: 0,0:18:00.14,0:18:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你飞机里装了十个不知死活的医生吧
Dialogue: 0,0:18:05.74,0:18:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经知道了 你让我进去搜出来
Dialogue: 0,0:18:07.38,0:18:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龙先生啊 您这话说的
Dialogue: 0,0:18:10.33,0:18:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再者说了您是民兵 不算正规军
Dialogue: 0,0:18:16.11,0:18:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和这次的生意没有关系 我没必要向您公开机舱
Dialogue: 0,0:18:21.37,0:18:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当心我做了你 你这小妮子
Dialogue: 0,0:18:26.05,0:18:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您三思 这123平方米的货仓就是我的地盘
Dialogue: 0,0:18:33.72,0:18:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,门槛本来就很高 也不是有钱就能进的
Dialogue: 0,0:18:36.83,0:18:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谈不下去了
Dialogue: 0,0:18:38.95,0:18:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上尉 上尉
Dialogue: 0,0:18:41.06,0:18:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你抢我台词啊
Dialogue: 0,0:18:46.10,0:18:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然找了这么个富二代 你想什么呢
Dialogue: 0,0:18:51.37,0:18:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对讲机坏了 给我个新的
Dialogue: 0,0:18:53.49,0:18:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了 首领
Dialogue: 0,0:18:55.68,0:18:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼古拉耶维奇先生 请不要闹事
Dialogue: 0,0:18:59.82,0:19:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们和HCLI有合同在身…
Dialogue: 0,0:19:01.29,0:19:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我管你妹 这都是你们搞出来的
Dialogue: 0,0:19:06.63,0:19:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看人都来了 你说晚了啊
Dialogue: 0,0:19:09.25,0:19:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 又来一群不知死活的二货
Dialogue: 0,0:19:16.88,0:19:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让您见笑了 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:19:19.89,0:19:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个来 您的脸不要紧吧上尉同志
Dialogue: 0,0:19:23.56,0:19:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您可也是巴尔干的知名人士
Dialogue: 0,0:19:25.83,0:19:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟一个土八路低声下气 成何体统啊
Dialogue: 0,0:19:29.69,0:19:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在此地镇压有功
Dialogue: 0,0:19:32.48,0:19:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以尼古拉耶维奇先生已经功成身就 权力日渐增进了
Dialogue: 0,0:19:37.20,0:19:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的部队都清场了
Dialogue: 0,0:19:39.93,0:19:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不会过问货仓里的东西
Dialogue: 0,0:19:43.37,0:19:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还请您尽快…
Dialogue: 0,0:19:46.14,0:19:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您啦 上尉真是个好男人
Dialogue: 0,0:19:50.56,0:19:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么可能呢
Dialogue: 0,0:19:55.50,0:19:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们早准备好枪决这些蠢医生了
Dialogue: 0,0:19:57.88,0:19:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摄像机就在这里
Dialogue: 0,0:20:00.41,0:20:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说现在网上流行枪战视频啊
Dialogue: 0,0:20:05.49,0:20:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再重申一次 龙先生
Dialogue: 0,0:20:08.37,0:20:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您三思而后行
Dialogue: 0,0:20:11.66,0:20:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是尼古拉耶维奇啊
Dialogue: 0,0:20:13.15,0:20:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人一来就把事情搞复杂了
Dialogue: 0,0:20:16.56,0:20:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概没事
Dialogue: 0,0:20:18.71,0:20:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你是这么说 我不放心啊 约拿
Dialogue: 0,0:20:24.11,0:20:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出去跟他谈判
Dialogue: 0,0:20:26.45,0:20:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主任 您请等一下吧
Dialogue: 0,0:20:28.38,0:20:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鉴于这个人的所作所为 我不认为能和他说得通啊
Dialogue: 0,0:20:33.36,0:20:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们已经给海克梅迪亚小姐造成很大的麻烦了
Dialogue: 0,0:20:37.93,0:20:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再继续躲下去也不是办法
Dialogue: 0,0:20:41.63,0:20:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再者 我们也不是第一次直面枪口了
Dialogue: 0,0:20:46.03,0:20:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们藏好
Dialogue: 0,0:20:49.02,0:20:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主任…
Dialogue: 0,0:20:51.89,0:20:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很乱啊 我不知道应该做什么
Dialogue: 0,0:20:55.31,0:20:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔你死出来干啥啊你
Dialogue: 0,0:20:58.91,0:20:59.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么出来啦！
Dialogue: 0,0:21:01.08,0:21:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龙先生 您好
Dialogue: 0,0:21:02.84,0:21:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是人权辩护医师团主任医生 利维尔
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我硬要海克梅迪亚小姐带上我们的
Dialogue: 0,0:21:12.46,0:21:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有话跟您说 能请您赏光吗？
Dialogue: 0,0:21:15.68,0:21:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？可以啊
Dialogue: 0,0:21:19.73,0:21:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪声…
Dialogue: 0,0:21:23.68,0:21:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个医生 就是要去治疗我伤的敌人的咯
Dialogue: 0,0:21:29.64,0:21:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你也算我的敌人了
Dialogue: 0,0:21:33.47,0:21:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主任
Dialogue: 0,0:21:35.90,0:21:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别躲啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哎 可以了吧
Dialogue: 0,0:21:39.30,0:21:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一把年纪了 还玩这种东西
Dialogue: 0,0:21:42.73,0:21:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为你几岁啦你 老头子啦还激动
Dialogue: 0,0:21:46.11,0:21:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然对首领出言不敬
Dialogue: 0,0:21:56.41,0:21:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 你说怎么办
Dialogue: 0,0:21:58.05,0:22:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凉拌咯 你说还有啥办法
Dialogue: 0,0:22:00.73,0:22:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我下令歼灭这股民兵武装
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 A case of Dragon Slayer phase.2
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:03:08.00,0:03:18.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


