[Script Info]
Title: Jormungand 07
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.33,0:00:07.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天田南博士 Dr.迈阿密
Dialogue: 0,0:00:07.78,0:00:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的作品那肯定会被运用于军事目的
Dialogue: 0,0:00:12.33,0:00:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她是尖端机器人工学的专家啊
Dialogue: 0,0:00:14.79,0:00:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是香港大星海公司的 姓陈
Dialogue: 0,0:00:18.61,0:00:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:00:20.54,0:00:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次任务是保护要人 这位迈阿密博士
Dialogue: 0,0:00:23.50,0:00:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 如遇抵抗…
Dialogue: 0,0:00:26.83,0:00:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀无赦
Dialogue: 0,0:00:29.90,0:00:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不管什么天田南博士
Dialogue: 0,0:00:32.89,0:00:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要灭了这群人
Dialogue: 0,0:00:34.23,0:00:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为我被卡士柏·海克梅迪亚杀死的部下报仇雪恨
Dialogue: 0,0:00:55.90,0:00:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅
Dialogue: 0,0:00:57.91,0:00:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人猛冲个什么劲
Dialogue: 0,0:00:59.61,0:01:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各员就地掩护她
Dialogue: 0,0:01:07.38,0:01:08.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狼来了啊
Dialogue: 0,0:02:50.62,0:02:52.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃啊
Dialogue: 0,0:02:53.39,0:02:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这春卷是中华小当家做的啊
Dialogue: 0,0:02:55.72,0:02:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您中意那是最好不过了
Dialogue: 0,0:02:57.77,0:03:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面放的是圣弗朗西斯湾捕捞的新鲜海虾
Dialogue: 0,0:03:00.57,0:03:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店里试做了一种色拉油调味的菜品
Dialogue: 0,0:03:00.57,0:03:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（其实…我觉得Oyster Bay那边的更好味是怎样…）
Dialogue: 0,0:03:03.06,0:03:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这越南脍卷也新鲜得紧
Dialogue: 0,0:03:06.47,0:03:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热菜还在后面呢 您可千万别吃冷菜就饱了啊
Dialogue: 0,0:03:11.77,0:03:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次大家一起来吧 胡戈
Dialogue: 0,0:03:14.05,0:03:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？对…
Dialogue: 0,0:03:16.78,0:03:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请用吧
Dialogue: 0,0:03:18.90,0:03:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用为我费心
Dialogue: 0,0:03:21.48,0:03:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时候还吃得下啊…
Dialogue: 0,0:03:22.84,0:03:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想看看约拿吃了这个 是不是像动画片里那种表情啊 呵呵呵呵
Dialogue: 0,0:03:27.40,0:03:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这位小姐就不用倒了
Dialogue: 0,0:03:32.30,0:03:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐这酒品哟…
Dialogue: 0,0:03:35.93,0:03:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 我明白啊 哈哈哈
Dialogue: 0,0:03:41.44,0:03:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群人搞什么 聊了半天也只聊饭菜酒肉嘛
Dialogue: 0,0:03:47.15,0:03:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巧克力 老子要录猛料你懂吗 猛料
Dialogue: 0,0:03:52.17,0:03:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家心里想什么要说什么 我又不是他们肚子里的蛔虫
Dialogue: 0,0:03:56.28,0:04:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拍个照也只拍到走廊上的背影
Dialogue: 0,0:04:00.66,0:04:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以这两个人的身手 那肯定是马上进VIP包房的
Dialogue: 0,0:04:04.42,0:04:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这都不懂吗
Dialogue: 0,0:04:06.13,0:04:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么派到我手下的没一个有用的啊
Dialogue: 0,0:04:10.20,0:04:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如你这个只知道吃的傻女人
Dialogue: 0,0:04:12.94,0:04:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楼主该吃药了
Dialogue: 0,0:04:14.74,0:04:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去装装窃听器看看啊
Dialogue: 0,0:04:18.79,0:04:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我也很兴奋啊
Dialogue: 0,0:04:20.36,0:04:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到传说中的稻草人先生真是个超级大傻逼
Dialogue: 0,0:04:23.81,0:04:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我实在太感动了 当场就湿了
Dialogue: 0,0:04:25.20,0:04:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也吃点呀 这里饭菜真不错 我顶蔻蔻一票
Dialogue: 0,0:04:30.83,0:04:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不懂啊 这两个人要搞到几时啊
Dialogue: 0,0:04:49.77,0:04:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认识你很高兴 我是索菲亚·维尔玛机械化猎兵少校
Dialogue: 0,0:04:54.77,0:04:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,官衔是早就没有了
Dialogue: 0,0:04:56.63,0:04:58.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵官的套路似乎很有来头
Dialogue: 0,0:04:59.13,0:05:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想讨教一二
Dialogue: 0,0:05:02.73,0:05:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我话很少
Dialogue: 0,0:05:04.32,0:05:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不劳您费心
Dialogue: 0,0:05:06.29,0:05:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了脸以外都剁成刺身 就算死人也会说的
Dialogue: 0,0:05:06.29,0:05:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（你不废话绑起来 花她脸一刀她就会说了嘛 果然男人婆就是…）
Dialogue: 0,0:05:14.03,0:05:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了 没法睡了
Dialogue: 0,0:05:17.40,0:05:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是谁啊 大半夜的还结婚 有没有社会公德啊
Dialogue: 0,0:05:19.94,0:05:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在煮面 您吃了这个就有睡意了 博士
Dialogue: 0,0:05:24.83,0:05:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你啊 莫科
Dialogue: 0,0:05:27.03,0:05:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是枪声 虽然越来越近了 但是山里回声太重听不清方位
Dialogue: 0,0:05:37.47,0:05:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概那就是蔻蔻来追我的声音吧
Dialogue: 0,0:05:42.55,0:05:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一走起路来 枪声就响起了
Dialogue: 0,0:05:50.31,0:05:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想起来还真有趣啊
Dialogue: 0,0:05:52.60,0:05:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她满世界乱跑
Dialogue: 0,0:05:54.90,0:05:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是每到一地都会跟人打起来
Dialogue: 0,0:05:57.66,0:06:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法呀 那位的生意太大了
Dialogue: 0,0:06:00.83,0:06:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 她自己也说了无数次了 她也不想跟人打的
Dialogue: 0,0:06:06.41,0:06:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正一扯到武器 总归没好事
Dialogue: 0,0:06:09.15,0:06:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是自愿还是被强迫
Dialogue: 0,0:06:12.66,0:06:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正啊 只要摸过一次枪
Dialogue: 0,0:06:14.59,0:06:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是棋盘上的卒子 机器里的齿轮了
Dialogue: 0,0:06:19.12,0:06:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样呗
Dialogue: 0,0:06:22.35,0:06:24.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看啊 就算我一个人顽强抗争
Dialogue: 0,0:06:24.80,0:06:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要做给孩子们玩来开心的机器人
Dialogue: 0,0:06:28.40,0:06:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,齿轮也不会停止
Dialogue: 0,0:06:30.14,0:06:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这盘很大的棋会放过我这个屁民吗
Dialogue: 0,0:06:32.08,0:06:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不是把我碾碎了继续前进
Dialogue: 0,0:06:35.00,0:06:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给三岁孩子开发了个AI机器人
Dialogue: 0,0:06:38.59,0:06:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字还很嗨 叫小鲁伯特 摇身一变就变成智能飞弹的弹头了
Dialogue: 0,0:06:42.37,0:06:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我感触太深了
Dialogue: 0,0:06:44.86,0:06:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在太可怕了
Dialogue: 0,0:06:46.94,0:06:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是博士 你为什么还要和HCLI和大星海
Dialogue: 0,0:06:51.54,0:06:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的军火公司有来往呢
Dialogue: 0,0:06:56.25,0:06:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原因之一是因为我逃不出他们的手掌心吧
Dialogue: 0,0:06:59.75,0:07:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有老陈的炒饭实在好吃
Dialogue: 0,0:07:04.18,0:07:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于蔻蔻嘛 这野心啊…
Dialogue: 0,0:07:07.94,0:07:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 莫科 你这都泡涨了啊
Dialogue: 0,0:07:11.05,0:07:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不好意思 博士
Dialogue: 0,0:07:12.91,0:07:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烫死人了
Dialogue: 0,0:07:14.07,0:07:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 这还能有嚼劲嘛
Dialogue: 0,0:07:14.07,0:07:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（al dente=to the teeth=有嚼劲）
Dialogue: 0,0:07:20.05,0:07:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐 您还好吧
Dialogue: 0,0:07:23.93,0:07:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？没事 您这酒真是好喝
Dialogue: 0,0:07:27.64,0:07:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您中意就好
Dialogue: 0,0:07:31.13,0:07:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这喝得多了 别喝了吧…
Dialogue: 0,0:07:34.19,0:07:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真希望能和令兄共进一杯啊
Dialogue: 0,0:07:39.18,0:07:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您还是免了吧
Dialogue: 0,0:07:41.61,0:07:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人完全就没有品位 只会胡吃海喝
Dialogue: 0,0:07:44.83,0:07:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他呀 最爱吃垃圾食品了
Dialogue: 0,0:07:47.26,0:07:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我也挺喜欢
Dialogue: 0,0:07:55.69,0:07:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鄙人虽说与卡士柏·海克梅迪亚先生无缘见面
Dialogue: 0,0:07:59.30,0:08:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但鄙人的部属曾受他教育良多
Dialogue: 0,0:08:01.22,0:08:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中亚地区啊
Dialogue: 0,0:08:03.05,0:08:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的好的 酒后吐真言了
Dialogue: 0,0:08:07.49,0:08:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您不觉得这对话实在不妙嘛
Dialogue: 0,0:08:10.32,0:08:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稻草人先生
Dialogue: 0,0:08:11.87,0:08:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想说啥
Dialogue: 0,0:08:13.08,0:08:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老陈一直都是以贸易商的面目示人的
Dialogue: 0,0:08:15.98,0:08:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在却在公然宣称自己是卖军火的
Dialogue: 0,0:08:18.53,0:08:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还在进一步宣称自己手下有人…
Dialogue: 0,0:08:21.80,0:08:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我早就料到了不是
Dialogue: 0,0:08:24.33,0:08:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是要听这些猛料才来的嘛
Dialogue: 0,0:08:27.67,0:08:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都这一步了 你怕毛啊
Dialogue: 0,0:08:30.51,0:08:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这一点连冷菜都算不上
Dialogue: 0,0:08:34.16,0:08:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要让他亲口说出自己在普通贸易时怎么进行军火贸易的
Dialogue: 0,0:08:37.24,0:08:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得等到这一点从他嘴里出来才行
Dialogue: 0,0:08:40.81,0:08:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为你和你哥哥本质上根本不同
Dialogue: 0,0:08:45.77,0:08:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点我是在发觉
Dialogue: 0,0:08:47.98,0:08:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和我一样频繁接触天田南博士时得到的结论
Dialogue: 0,0:08:47.98,0:08:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这是天朝sb了 之后他哥哥也做了个猛的）
Dialogue: 0,0:08:56.95,0:09:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐 您生意方面的远景规划如何？
Dialogue: 0,0:09:02.24,0:09:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我要保密
Dialogue: 0,0:09:03.73,0:09:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒认为我们是殊途同归
Dialogue: 0,0:09:08.38,0:09:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您要不要和我组队呢？
Dialogue: 0,0:09:11.61,0:09:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕我不能从命
Dialogue: 0,0:09:13.63,0:09:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您要是不方便的话 我来为您行个方便吧
Dialogue: 0,0:09:37.70,0:09:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果不其然
Dialogue: 0,0:09:38.88,0:09:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这招数 跟把我的小队全歼的那个男人是一个路数
Dialogue: 0,0:09:42.92,0:09:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,踏破铁鞋无觅处 得来全不费工夫
Dialogue: 0,0:09:47.29,0:09:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在的心情就是这样 你懂则懂 不懂也没法子
Dialogue: 0,0:09:50.59,0:09:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不管
Dialogue: 0,0:09:53.62,0:10:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姐真猛 那样子我练个两百年也不行啊
Dialogue: 0,0:10:01.05,0:10:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:10:02.90,0:10:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我中弹了 屁股中弹了
Dialogue: 0,0:10:05.23,0:10:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞毛啊鲁兹
Dialogue: 0,0:10:07.31,0:10:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看得太入神 忘记隐蔽了吧
Dialogue: 0,0:10:09.94,0:10:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你这也只是皮外伤 没关系的
Dialogue: 0,0:10:12.35,0:10:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当心大姐回来痛扁你哦
Dialogue: 0,0:10:23.17,0:10:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷姆 那边有鸭梨了
Dialogue: 0,0:10:26.09,0:10:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们听到乱射都沉不住气站起来了
Dialogue: 0,0:10:29.23,0:10:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说压力吧 年青人啊
Dialogue: 0,0:10:31.29,0:10:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们耐不住寂寞都开始排成队形了
Dialogue: 0,0:10:34.51,0:10:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 除了那个女老大 其他人都不懂山地作战
Dialogue: 0,0:10:34.51,0:10:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（虽然可悲 这就是tg的真相）
Dialogue: 0,0:10:39.63,0:10:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她应该带了一些城里看门的娃娃兵来了
Dialogue: 0,0:10:43.33,0:10:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这样 一起停止射击装死
Dialogue: 0,0:10:46.41,0:10:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们一起站起来的时候
Dialogue: 0,0:10:49.12,0:10:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用叔你的枪 几发就够了
Dialogue: 0,0:10:51.38,0:10:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（你这也拿FNC 人气好高啊）
Dialogue: 0,0:10:56.15,0:10:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪声停了
Dialogue: 0,0:11:16.30,0:11:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给人瞧见了弱点 你就要死了
Dialogue: 0,0:11:19.48,0:11:21.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然残酷 这可就是打仗了啊
Dialogue: 0,0:11:25.73,0:11:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人怎么这样使唤人啊
Dialogue: 0,0:11:30.72,0:11:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她去上厕所 大概是要打手机给部下
Dialogue: 0,0:11:35.62,0:11:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我去听着
Dialogue: 0,0:11:39.68,0:11:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都来了 方便一下
Dialogue: 0,0:11:44.20,0:11:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 啊 怎么啦 里面有人 不要敲
Dialogue: 0,0:11:49.21,0:11:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是巧克力同学吧
Dialogue: 0,0:11:50.90,0:11:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:11:52.45,0:11:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你怎么知道我的行动代号的
Dialogue: 0,0:11:56.10,0:12:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那自然啦 稻草人身边的人我都查过了
Dialogue: 0,0:12:00.39,0:12:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啊 你怎么爬进来啦
Dialogue: 0,0:12:03.90,0:12:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有话要说 是个警告
Dialogue: 0,0:12:06.52,0:12:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最好原话转述给他听 不想死的话…
Dialogue: 0,0:12:13.07,0:12:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中 中尉
Dialogue: 0,0:12:27.41,0:12:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么灵活 全躲过了？！
Dialogue: 0,0:12:29.03,0:12:29.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先废你的左手
Dialogue: 0,0:12:46.58,0:12:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在吵死了
Dialogue: 0,0:12:48.52,0:12:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你既然还能呻吟 那么就给我说些实在的
Dialogue: 0,0:12:52.13,0:12:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例如 我连你姓甚名谁都不清楚
Dialogue: 0,0:12:56.21,0:12:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了 疼得连话都说不利索了吗
Dialogue: 0,0:12:58.41,0:12:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还没切断你的气管呢
Dialogue: 0,0:13:00.42,0:13:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱 太弱了 软脚虾
Dialogue: 0,0:13:02.84,0:13:04.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「你敢这么说 你就很坚强吗？」
Dialogue: 0,0:13:09.75,0:13:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因为你这种不坚强的人做了领导 部队才会…
Dialogue: 0,0:13:16.74,0:13:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部队才…
Dialogue: 0,0:13:20.68,0:13:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们走人了 法尔梅
Dialogue: 0,0:13:23.54,0:13:25.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别看这样 我们还挺忙的
Dialogue: 0,0:13:25.85,0:13:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下那群人都给我一个包圆了
Dialogue: 0,0:13:29.16,0:13:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏约拿弟弟开动脑筋啊
Dialogue: 0,0:13:33.00,0:13:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下啊叔 这女人可能知道我过去的一些…
Dialogue: 0,0:13:36.50,0:13:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你想怎么样 抓她回去上满清十大酷刑啊
Dialogue: 0,0:13:41.40,0:13:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不成了贼窝了吗
Dialogue: 0,0:13:49.10,0:13:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是空虚
Dialogue: 0,0:13:50.84,0:13:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在这个样子 跟以前的我有什么两样
Dialogue: 0,0:13:55.56,0:13:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己好好冷静回味一下吧
Dialogue: 0,0:13:57.92,0:13:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留步
Dialogue: 0,0:14:01.15,0:14:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是罗可莲 中国人民解放军 中尉
Dialogue: 0,0:14:04.51,0:14:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你记住 就是这个人将来会杀了你
Dialogue: 0,0:14:08.98,0:14:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么后会有期了 可莲
Dialogue: 0,0:14:13.29,0:14:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩得太久了 都要天亮了
Dialogue: 0,0:14:17.34,0:14:18.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这女人 脑子进水了
Dialogue: 0,0:14:18.90,0:14:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来药不能停
Dialogue: 0,0:14:20.29,0:14:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道海克梅迪亚给你灌了什么迷魂汤
Dialogue: 0,0:14:23.04,0:14:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我干的活就是把他们赚来的脏钱
Dialogue: 0,0:14:27.05,0:14:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用正义的手段抢过来
Dialogue: 0,0:14:29.96,0:14:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能反过来为这些人买单啊
Dialogue: 0,0:14:33.09,0:14:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂不懂 我早就明白老陈上面有人
Dialogue: 0,0:14:38.74,0:14:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我有保险 我担保我们可以安全地走出唐人街去
Dialogue: 0,0:14:43.20,0:14:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个男人是杀敌损友 踏着人的尸体上位的
Dialogue: 0,0:14:46.71,0:14:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是有我一样身经百战 看他的脸也会懂的 这个人不简单
Dialogue: 0,0:14:50.34,0:14:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其跟这个老油子硬拼 我们还不如去跟蔻蔻分家当吧
Dialogue: 0,0:14:57.33,0:15:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻给他杀了的话 你不就一个子儿都捞不到了嘛
Dialogue: 0,0:15:01.72,0:15:02.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶紧的 速度！
Dialogue: 0,0:15:06.64,0:15:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 请允许我接个电话
Dialogue: 0,0:15:11.32,0:15:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:15:24.41,0:15:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚诸多不便 实在叨扰
Dialogue: 0,0:15:26.32,0:15:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么请允许我们退席了
Dialogue: 0,0:15:30.07,0:15:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢款待
Dialogue: 0,0:15:33.49,0:15:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚真是尽兴
Dialogue: 0,0:15:35.00,0:15:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢您大驾光临啊 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:15:38.74,0:15:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我腿脚不便 请您见谅
Dialogue: 0,0:15:39.53,0:15:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还请自便啊
Dialogue: 0,0:15:41.47,0:15:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饭菜很是可口 祝您晚安
Dialogue: 0,0:15:51.90,0:15:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标一共两个吗
Dialogue: 0,0:15:53.37,0:15:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 有四个 把那两个跟出来的美帝特务也干掉
Dialogue: 0,0:15:53.37,0:15:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（SVD这种货色也好意思在南非用）
Dialogue: 0,0:15:58.28,0:16:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在停车场附近射击 干得要像抢劫
Dialogue: 0,0:16:01.93,0:16:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:16:06.62,0:16:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少将！
Dialogue: 0,0:16:08.08,0:16:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呦喂 最后还是按耐不住城管本色哟
Dialogue: 0,0:16:12.41,0:16:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐
Dialogue: 0,0:16:13.28,0:16:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧的 胡戈 雷姆他们全胜而归
Dialogue: 0,0:16:16.87,0:16:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:16:18.18,0:16:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个混蛋别磨蹭！
Dialogue: 0,0:16:19.75,0:16:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们几个还要不伤分毫地飒爽走人
Dialogue: 0,0:16:27.80,0:16:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦 牛啊 超级雌鹿Mk.V啊 已经可以用啦
Dialogue: 0,0:16:27.80,0:16:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（ATE集团主页有 可惜国内屏蔽 翻墙可见）
Dialogue: 0,0:16:32.31,0:16:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还是样机 你们俩快上去！
Dialogue: 0,0:16:37.43,0:16:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被他们逃了…
Dialogue: 0,0:16:39.15,0:16:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI 蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:16:48.94,0:16:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在没想到啊 博士
Dialogue: 0,0:16:51.23,0:16:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然有这块盆地 气温和湿度适宜大量繁殖蝴蝶…
Dialogue: 0,0:16:58.82,0:17:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然长得像 但不是
Dialogue: 0,0:17:01.77,0:17:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是我寻找的传说中的蝴蝶的敌对物种
Dialogue: 0,0:17:05.78,0:17:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还这么多
Dialogue: 0,0:17:08.13,0:17:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,詹姆士博士是专家 那肯定错不了
Dialogue: 0,0:17:10.95,0:17:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道我看到的消息是假消息？
Dialogue: 0,0:17:14.33,0:17:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过都很漂亮啊
Dialogue: 0,0:17:16.14,0:17:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:17:17.21,0:17:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这里的环境真特别 说不定能发现新品种
Dialogue: 0,0:17:21.27,0:17:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来啦
Dialogue: 0,0:17:27.70,0:17:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现迈阿密博士了
Dialogue: 0,0:17:29.75,0:17:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年兵啊 你们是蔻蔻的…
Dialogue: 0,0:17:32.50,0:17:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散开 各自警戒
Dialogue: 0,0:17:35.20,0:17:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没见过你啊 你叫啥？
Dialogue: 0,0:17:42.97,0:17:47.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 南这家伙 又是擦肩而过啊
Dialogue: 0,0:17:46.49,0:17:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}对不起 对不起 我代表他们道歉
Dialogue: 0,0:17:50.02,0:17:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啦 这不是你的错
Dialogue: 0,0:17:53.10,0:17:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说昨晚我那是真喝醉了
Dialogue: 0,0:17:56.14,0:17:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马琳小姐你是劝了那家伙了
Dialogue: 0,0:17:58.61,0:18:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是就是给她找到空子溜号了
Dialogue: 0,0:18:01.89,0:18:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂的 我懂
Dialogue: 0,0:18:03.34,0:18:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您能理解我们
Dialogue: 0,0:18:05.03,0:18:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她这次又要去干啥？
Dialogue: 0,0:18:07.42,0:18:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛 她说要去海边采贝壳…
Dialogue: 0,0:18:10.55,0:18:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贝壳 我就比个贝壳都不如嘛
Dialogue: 0,0:18:19.51,0:18:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基础理论倒是完成啦
Dialogue: 0,0:18:23.53,0:18:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这厮 半年后我再来 你再敢放我鸽子你看好
Dialogue: 0,0:18:26.39,0:18:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉非常抱歉
Dialogue: 0,0:18:28.21,0:18:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以嘛 你不用替她道歉的啊
Dialogue: 0,0:18:33.46,0:18:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去机场
Dialogue: 0,0:18:34.85,0:18:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:18:36.96,0:18:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非洲这地方 穷山恶水出刁民！
Dialogue: 0,0:18:40.48,0:18:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂的 蔻蔻你的想法跟我完全一样啊
Dialogue: 0,0:18:45.06,0:18:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅
Dialogue: 0,0:18:46.47,0:18:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非洲地广人稀
Dialogue: 0,0:18:48.51,0:18:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,民智未开
Dialogue: 0,0:18:52.18,0:18:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是没有实感啊 感觉碰不到东西
Dialogue: 0,0:18:58.56,0:19:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔我跟你说了多少次了 不要在车里抽烟
Dialogue: 0,0:19:02.30,0:19:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦 不好意思…
Dialogue: 0,0:19:06.92,0:19:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来咱去英国咯
Dialogue: 0,0:19:11.61,0:19:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦 多啊 有好多呢 莫科你来
Dialogue: 0,0:19:14.52,0:19:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好呀 博士
Dialogue: 0,0:19:24.90,0:19:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除却巫山不是云 phase.2
Dialogue: 0,0:19:30.94,0:19:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哟 人还是这么多啊 乌泱泱的
Dialogue: 0,0:19:33.43,0:19:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是就是不能释怀啊
Dialogue: 0,0:19:38.05,0:19:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能释怀？蔻蔻小姐这话是怎么说的
Dialogue: 0,0:19:41.04,0:19:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 我们不是把刚买的车扔在非洲那老陈饭店的门口了吗
Dialogue: 0,0:19:44.41,0:19:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奔驰防弹车很贵的啊 我真是不能释怀
Dialogue: 0,0:19:52.00,0:19:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得也是啊
Dialogue: 0,0:19:53.48,0:19:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过没有死亡 伤者仅有两人 从效率上来讲堪称奇迹了
Dialogue: 0,0:19:59.00,0:20:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您就当是破财免灾了吧
Dialogue: 0,0:20:02.22,0:20:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛同志 您这想法实在太积极了
Dialogue: 0,0:20:05.92,0:20:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦请转告我司著名车手 目前陷入低潮的
Dialogue: 0,0:20:10.04,0:20:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡戈同志听听吧
Dialogue: 0,0:20:13.01,0:20:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可是爱上那车了啊
Dialogue: 0,0:20:15.46,0:20:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这事困难太大 我试试
Dialogue: 0,0:20:27.54,0:20:29.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛 你败了 你败了啊
Dialogue: 0,0:20:31.16,0:20:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小朋友啊 你身上还有金属制品吧
Dialogue: 0,0:20:34.66,0:20:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不拿出来的话 下一班飞机就赶不上了吧
Dialogue: 0,0:20:39.11,0:20:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道 其实我屁股上有枪眼
Dialogue: 0,0:20:43.17,0:20:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说得没错 约拿弟弟屁股上挨过枪子
Dialogue: 0,0:20:47.05,0:20:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了对了我都忘记了
Dialogue: 0,0:20:49.37,0:20:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说得没错
Dialogue: 0,0:20:50.59,0:20:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他因为过去受过伤 臀部有子弹没拿出来
Dialogue: 0,0:20:53.60,0:20:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样 我明白了
Dialogue: 0,0:20:56.16,0:20:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为是小孩子恶作剧呢
Dialogue: 0,0:20:58.55,0:21:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说屁股说了三次才有人懂啊 约拿弟弟
Dialogue: 0,0:21:02.96,0:21:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子不教父之过 现在的家长啊
Dialogue: 0,0:21:07.33,0:21:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说啥啊 二货
Dialogue: 0,0:21:09.73,0:21:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:21:12.30,0:21:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才这点小事 居然还想要我们蔻蔻低头啊
Dialogue: 0,0:21:15.97,0:21:20.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是活腻味了 我送你一程好吧 动车哦 高铁哦
Dialogue: 0,0:21:21.62,0:21:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅 不准对平民使用暴力
Dialogue: 0,0:21:24.89,0:21:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔你也是 怎么不说说她
Dialogue: 0,0:21:27.34,0:21:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看戏多有趣啊
Dialogue: 0,0:21:31.60,0:21:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们坐个飞机都不消停 给我自重啊
Dialogue: 0,0:21:35.17,0:21:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那得怪那男人找你茬啊
Dialogue: 0,0:21:39.00,0:21:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人本来也想好好游玩一程的吧 现在心情都没了 可怜可怜
Dialogue: 0,0:21:42.25,0:21:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因为约拿弟弟屁股上一个枪子就能惹出这么多事
Dialogue: 0,0:21:46.29,0:21:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们不懂 屁股上挨枪子等于北朝鲜将军挂勋章
Dialogue: 0,0:21:50.89,0:21:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取出来吧 现在动个刀又不痛
Dialogue: 0,0:21:55.82,0:21:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动刀我不怕
Dialogue: 0,0:22:00.16,0:22:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就怕打针…
Dialogue: 0,0:22:04.21,0:22:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还怕打针 你几岁啊喂！！！
Dialogue: 0,0:22:07.79,0:22:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…还就是个孩子
Dialogue: 0,0:23:40.12,0:23:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 无奇不有
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:39.07,0:02:49.07,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


