[Script Info]
Title: Jormungand 05
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.83,0:00:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（XM-8给你打得要哭了）
Dialogue: 0,0:00:08.92,0:00:11.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准的 这枪可以的
Dialogue: 0,0:00:11.91,0:00:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轮到哥了 给哥耍耍
Dialogue: 0,0:00:13.71,0:00:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新玩意就是轻啊
Dialogue: 0,0:00:13.71,0:00:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（XM-8不是假的啊）
Dialogue: 0,0:00:15.73,0:00:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是一如既往恨武器
Dialogue: 0,0:00:18.84,0:00:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿
Dialogue: 0,0:00:21.60,0:00:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有和蔻蔻讲话时 那种低人一等的感觉也是
Dialogue: 0,0:00:29.27,0:00:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我 在和武器商人一起旅行就是了
Dialogue: 0,0:02:13.67,0:02:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 你要种地啦
Dialogue: 0,0:02:17.37,0:02:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你当这是钢铁雄心啊 没有地皮怎么种啊
Dialogue: 0,0:02:22.24,0:02:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海上这么强的太阳 不带个帽子我马上就会给烤红了
Dialogue: 0,0:02:26.40,0:02:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 船长找
Dialogue: 0,0:02:27.87,0:02:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（玩单脱手啊 可以的）
Dialogue: 0,0:02:29.40,0:02:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那条小船啊？对的 早上我不是提过吗
Dialogue: 0,0:02:32.37,0:02:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是总部的人 没装完的货都给他们拿走
Dialogue: 0,0:02:35.18,0:02:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 谁啊
Dialogue: 0,0:02:37.85,0:02:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:02:39.32,0:02:43.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？！你在啊
Dialogue: 0,0:02:44.43,0:02:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在船上？
Dialogue: 0,0:02:45.21,0:02:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好的
Dialogue: 0,0:02:48.28,0:02:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么再会
Dialogue: 0,0:02:50.54,0:02:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 怎么了？
Dialogue: 0,0:02:53.87,0:02:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这下要死了！！
Dialogue: 0,0:03:00.07,0:03:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我哥来了 就在那条船上
Dialogue: 0,0:03:04.35,0:03:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威利 把约拿藏好
Dialogue: 0,0:03:05.91,0:03:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给他开小灶上英文 长江大堤一定要严防死守
Dialogue: 0,0:03:08.56,0:03:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:03:13.34,0:03:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她怎么又糟糕了？
Dialogue: 0,0:03:16.07,0:03:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们无时无刻不糟糕的吧
Dialogue: 0,0:03:18.50,0:03:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不用抄家伙呢 不算最糟糕吧
Dialogue: 0,0:03:26.46,0:03:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们开始上课吧
Dialogue: 0,0:03:35.87,0:03:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明不是双胞 怎么还是长得这么像
Dialogue: 0,0:03:37.27,0:03:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的跟蔻蔻你一模一样
Dialogue: 0,0:03:39.84,0:03:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 要比肯定是你最好了
Dialogue: 0,0:03:42.67,0:03:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 好久不见
Dialogue: 0,0:03:37.06,0:03:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（卡士柏你是有多喜欢P90啊 约拿到你这里也给他个P90…人家还不要拿了AK74）
Dialogue: 0,0:03:44.68,0:03:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏哥
Dialogue: 0,0:03:48.24,0:03:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米卡导弹还带高射速VLS 卖得是有多好啊
Dialogue: 0,0:03:50.99,0:03:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（米卡：MICA=Missile d’interception et de combat aerien 马特拉最成功的产品之一\N这里卖的是VL MICA SHORAD 装车上的车载四连垂直发射系统\N当年因为MICA的机动能力 是大杀器 对面也有哦）
Dialogue: 0,0:03:51.57,0:03:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别提了 钱都到账了 就等送货一条龙了
Dialogue: 0,0:03:55.38,0:03:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来非洲干啥了
Dialogue: 0,0:03:57.38,0:04:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闲事一大堆 听说你又上山了？
Dialogue: 0,0:04:01.81,0:04:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是CIA稻草人搞的？
Dialogue: 0,0:04:04.23,0:04:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人嘛 就是个守望美元稻田的
Dialogue: 0,0:04:07.29,0:04:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人很坍台吧
Dialogue: 0,0:04:08.92,0:04:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过是个很来事的主
Dialogue: 0,0:04:11.08,0:04:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以美帝是很重视他 就差给他杀人许可证了
Dialogue: 0,0:04:14.16,0:04:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人很烦的哦
Dialogue: 0,0:04:15.31,0:04:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一缠上就不会放手的 你要有心理准备
Dialogue: 0,0:04:18.37,0:04:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不管这么多
Dialogue: 0,0:04:19.94,0:04:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说能自相矛盾的就只有干这行的？
Dialogue: 0,0:04:24.10,0:04:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 的确像蔻蔻小姐的作风
Dialogue: 0,0:04:27.70,0:04:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓矛盾 即论理不通 前后不一也
Dialogue: 0,0:04:33.02,0:04:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,contradiction 抄三遍
Dialogue: 0,0:04:37.06,0:04:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跑个题
Dialogue: 0,0:04:37.94,0:04:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说中国有一种词 叫做成语
Dialogue: 0,0:04:40.37,0:04:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是总结古今有教育意义的故事一说
Dialogue: 0,0:04:44.65,0:04:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,pike and shield 矛与盾
Dialogue: 0,0:04:46.34,0:04:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个故事讲的就是吃我们这碗饭的
Dialogue: 0,0:04:48.98,0:04:52.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说很久以前啊 有一个人出售武具 就曰啦
Dialogue: 0,0:04:53.44,0:04:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾矛之利 于物无不陷也
Dialogue: 0,0:04:56.88,0:04:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又出盾 誉之曰
Dialogue: 0,0:04:59.17,0:05:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾盾之坚 物莫能陷也
Dialogue: 0,0:05:03.68,0:05:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或有好事者曰啦
Dialogue: 0,0:05:06.84,0:05:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以子之矛陷于之盾 何如
Dialogue: 0,0:05:10.15,0:05:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后嘛 你懂的 其人弗能应也
Dialogue: 0,0:05:12.51,0:05:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 感兴趣吗？
Dialogue: 0,0:05:14.63,0:05:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还算不错
Dialogue: 0,0:05:17.14,0:05:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,华侨？
Dialogue: 0,0:05:18.42,0:05:21.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全世界三千万 随便找一个嘛 烂大街的
Dialogue: 0,0:05:21.96,0:05:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是哪一帮的？
Dialogue: 0,0:05:23.74,0:05:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我可不知道了 山头可多了去了
Dialogue: 0,0:05:26.52,0:05:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我们说商人嘛 对方肯定绝非善类啦
Dialogue: 0,0:05:34.40,0:05:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可还没遇到你所说的那类人呢
Dialogue: 0,0:05:36.69,0:05:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正常在河边站哪有不湿鞋 你自己也多安个心
Dialogue: 0,0:05:40.59,0:05:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要当心中国人啊
Dialogue: 0,0:05:40.59,0:05:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（注：哪里有华侨 都是海外赤子…看下去就明白tg干了些啥让非洲人民都讨厌了）
Dialogue: 0,0:05:42.74,0:05:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,招牌嘛都是贸易公司 叫大星海公司
Dialogue: 0,0:05:42.74,0:05:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（换成保利毫无违和）
Dialogue: 0,0:05:48.10,0:05:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥你都这么说了 那对手显然是连美国的华莱士都要让他三分的咯
Dialogue: 0,0:05:55.80,0:05:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我回去啦
Dialogue: 0,0:05:58.00,0:06:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走之前借你厕所用用哦
Dialogue: 0,0:06:01.46,0:06:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这种无关紧要的事 问我作甚！！
Dialogue: 0,0:06:05.11,0:06:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟上外语课很认真哦
Dialogue: 0,0:06:08.45,0:06:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条可老是在念叨 你逃数学课都成瘾了哦
Dialogue: 0,0:06:12.25,0:06:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对数字没辙
Dialogue: 0,0:06:16.77,0:06:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂的 我也不喜欢数学
Dialogue: 0,0:06:20.60,0:06:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是要是能读懂各种语言的书那该多有趣
Dialogue: 0,0:06:24.13,0:06:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,书是好东西 俗话说开卷有益嘛
Dialogue: 0,0:06:26.75,0:06:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,读者都能吸取对自己有用的…
Dialogue: 0,0:06:28.84,0:06:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去厕所
Dialogue: 0,0:06:30.16,0:06:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要逃了？
Dialogue: 0,0:06:31.29,0:06:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真去
Dialogue: 0,0:06:39.70,0:06:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威利同志啊 好久不见了
Dialogue: 0,0:06:41.77,0:06:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏先生您大驾光临
Dialogue: 0,0:06:44.20,0:06:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在失迎了 不好意思
Dialogue: 0,0:06:46.78,0:06:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 我懂了 原来如此
Dialogue: 0,0:06:50.55,0:06:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是人有三急 你不让他进去又不行…
Dialogue: 0,0:07:12.67,0:07:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏
Dialogue: 0,0:07:16.94,0:07:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟你好精神啊
Dialogue: 0,0:07:19.67,0:07:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放开我 齐吉妲
Dialogue: 0,0:07:21.53,0:07:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐伤心死了 小朋友居然拿刀
Dialogue: 0,0:07:25.83,0:07:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再加之这刀法退步了不少
Dialogue: 0,0:07:28.53,0:07:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更加让我伤心三倍了
Dialogue: 0,0:07:31.36,0:07:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是你快放下屠刀吧
Dialogue: 0,0:07:34.79,0:07:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种的可杀不了人 只会伤了自己的手指罢了
Dialogue: 0,0:07:42.90,0:07:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要玩 就要用一体程度高的Full Tanguel型
Dialogue: 0,0:07:34.79,0:07:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（例：Gerber LMF2 居家旅行可以 谋财害命还得用枪）
Dialogue: 0,0:07:46.46,0:07:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,具体的让法尔梅教你就是
Dialogue: 0,0:07:50.45,0:07:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,齐吉妲小姐 我说你啊
Dialogue: 0,0:07:52.63,0:07:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底要教他还是只给他建议啊
Dialogue: 0,0:07:56.05,0:07:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得刚才那一下子还不够突然吗 你说呢约拿弟弟
Dialogue: 0,0:07:59.07,0:08:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他啊 已经是能和我平等对话的主啦
Dialogue: 0,0:08:03.55,0:08:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认识你啊 也不过是三个月前吧
Dialogue: 0,0:08:06.50,0:08:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（老样子 西亚某国嘛）
Dialogue: 0,0:08:12.72,0:08:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,副司令同志 你这儿孩子不少啊
Dialogue: 0,0:08:15.25,0:08:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是战斗人员
Dialogue: 0,0:08:17.15,0:08:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前一阵子人手不够向总部要人
Dialogue: 0,0:08:19.26,0:08:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把他一个人从山地部队调来了
Dialogue: 0,0:08:21.87,0:08:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还有其他人 不过都是孤儿
Dialogue: 0,0:08:24.67,0:08:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贾似道 我听你一回
Dialogue: 0,0:08:28.14,0:08:33.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也知道 国家宏观调控把武器弹药都给调走了
Dialogue: 0,0:08:34.39,0:08:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,军无兵则乱 这就是逼我们从西方买武器啊
Dialogue: 0,0:08:39.25,0:08:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您明鉴
Dialogue: 0,0:08:40.80,0:08:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前提是
Dialogue: 0,0:08:42.37,0:08:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说你是那卡士柏的老部下 我才信你的
Dialogue: 0,0:08:49.86,0:08:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我跟他见一面
Dialogue: 0,0:08:52.05,0:08:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是自然 他本人也很关心这一片地区啊
Dialogue: 0,0:08:57.02,0:08:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们走吧
Dialogue: 0,0:08:58.97,0:09:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您也知道 我这批货嘛 现在是有点状况动弹不得
Dialogue: 0,0:09:03.98,0:09:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂
Dialogue: 0,0:09:05.95,0:09:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个约瑟夫·贾似道 到底是何方神圣
Dialogue: 0,0:09:10.43,0:09:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还说是记者 摆明了是胡扯
Dialogue: 0,0:09:15.43,0:09:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,副司令来了
Dialogue: 0,0:09:16.62,0:09:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡 快把吃的藏起来
Dialogue: 0,0:09:21.64,0:09:24.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不干活还胡吃海喝 有你们的啊
Dialogue: 0,0:09:24.98,0:09:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 还有你 跟我来
Dialogue: 0,0:09:27.00,0:09:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:09:27.66,0:09:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到
Dialogue: 0,0:09:33.09,0:09:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是正常人的眼神
Dialogue: 0,0:09:35.17,0:09:36.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着 我也去
Dialogue: 0,0:09:37.67,0:09:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长官意志
Dialogue: 0,0:09:39.77,0:09:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轮不到
Dialogue: 0,0:09:40.49,0:09:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来
Dialogue: 0,0:09:41.11,0:09:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞎插嘴
Dialogue: 0,0:09:43.33,0:09:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先去了
Dialogue: 0,0:09:45.52,0:09:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常识啊常识 你懂不懂
Dialogue: 0,0:09:48.69,0:09:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}乔纳森
Dialogue: 0,0:09:48.69,0:09:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（没错 这小子本名叫Jonathan Marr 后面会提到）
Dialogue: 0,0:09:51.09,0:09:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是我和她的最后一面
Dialogue: 0,0:09:53.31,0:09:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乔纳森
Dialogue: 0,0:10:02.88,0:10:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡
Dialogue: 0,0:10:05.53,0:10:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还是…
Dialogue: 0,0:10:06.79,0:10:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我能跟去就好了…
Dialogue: 0,0:10:09.18,0:10:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她去的地方发生了什么事…
Dialogue: 0,0:10:12.16,0:10:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不用多说了
Dialogue: 0,0:10:16.74,0:10:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是被威逼 给阿兵哥在雷区开路了
Dialogue: 0,0:10:22.77,0:10:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡 玛卡 …真是太可怜了…
Dialogue: 0,0:10:33.13,0:10:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯 你听我好好说
Dialogue: 0,0:10:31.49,0:10:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这把罗马尼亚刺刀/两用刀太经典了 至于为啥我知道这不是波兰版本嘛 呵呵）
Dialogue: 0,0:10:36.61,0:10:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待一会 把其他孩子都带去藏身处
Dialogue: 0,0:10:39.91,0:10:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不要出来
Dialogue: 0,0:10:40.48,0:10:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（AK-47 1952 7.62x39mm）
Dialogue: 0,0:10:43.70,0:10:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 你…
Dialogue: 0,0:10:48.11,0:10:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打死也别出来
Dialogue: 0,0:10:51.26,0:10:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌军袭击
Dialogue: 0,0:10:52.50,0:10:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:10:53.44,0:10:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不清楚 没有发现敌方人员
Dialogue: 0,0:10:56.76,0:10:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别耍我啊
Dialogue: 0,0:11:00.75,0:11:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌方人员呢
Dialogue: 0,0:11:03.92,0:11:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别乱打 会误射友军的
Dialogue: 0,0:11:05.80,0:11:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我来
Dialogue: 0,0:11:07.67,0:11:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊 好像敌人更近了啊
Dialogue: 0,0:11:09.90,0:11:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我闭上嘴
Dialogue: 0,0:11:15.43,0:11:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不信 怎么找来找去就找不到人啊
Dialogue: 0,0:11:18.74,0:11:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别大声说话啊你
Dialogue: 0,0:11:20.70,0:11:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（对于上肢力量弱的少年兵而言这样拿枪更利于扫射）
Dialogue: 0,0:11:23.78,0:11:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人在这儿！
Dialogue: 0,0:11:33.37,0:11:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的仇我来报 玛卡
Dialogue: 0,0:11:35.66,0:11:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回报情况 还有人吗 给我回话啊
Dialogue: 0,0:11:46.54,0:11:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死胖子 还不清楚敌人是谁吗
Dialogue: 0,0:11:52.38,0:11:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我 你是干什么的
Dialogue: 0,0:11:55.57,0:11:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我是卖军火的
Dialogue: 0,0:11:59.69,0:12:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我说 你饶我一条狗命吧
Dialogue: 0,0:12:03.56,0:12:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是肯放了我 你看 这里都算你的
Dialogue: 0,0:12:07.56,0:12:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱我不要 把玛卡还给我
Dialogue: 0,0:12:11.26,0:12:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡？是什么？
Dialogue: 0,0:12:23.67,0:12:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯 得带上孩子们…
Dialogue: 0,0:12:31.30,0:12:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有杀气 钝重得很 是狼吗？
Dialogue: 0,0:12:36.25,0:12:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有声音 是人
Dialogue: 0,0:12:38.39,0:12:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和基地的人 感觉完全不一样
Dialogue: 0,0:12:41.77,0:12:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经被围了
Dialogue: 0,0:12:42.78,0:12:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这一发好 AN-M8 smoke HC 主要成份是544克六氯乙烷+铝粉+氧化锌混合物\N可装底座当枪榴弹发射 价格便宜量不足）
Dialogue: 0,0:12:51.98,0:12:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好啊 soldier boy
Dialogue: 0,0:12:51.98,0:12:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这一发机甲创世纪捏他没几个人看得出吧）
Dialogue: 0,0:12:58.80,0:12:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,clear
Dialogue: 0,0:13:04.27,0:13:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉不错 感受性和行动力兼备
Dialogue: 0,0:13:06.98,0:13:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就是初生牛犊不怕虎
Dialogue: 0,0:13:09.27,0:13:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从行动轨迹分析来看
Dialogue: 0,0:13:11.01,0:13:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是这孩子为了杀贾似道 而从内部颠覆了整个基地
Dialogue: 0,0:13:18.68,0:13:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该地已经失去作战能力了
Dialogue: 0,0:13:20.44,0:13:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,英雄出少年啊
Dialogue: 0,0:13:26.56,0:13:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫卡士柏·海克梅迪亚 是个武器商人
Dialogue: 0,0:13:30.80,0:13:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是哪位啊？
Dialogue: 0,0:13:32.54,0:13:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这资料上可没有你
Dialogue: 0,0:13:34.75,0:13:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连那四个孤儿都记着呢
Dialogue: 0,0:13:39.21,0:13:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是问你叫啥呢 熊弟弟
Dialogue: 0,0:13:43.80,0:13:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孤儿只剩下三个了
Dialogue: 0,0:13:46.98,0:13:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡被贾似道害死了
Dialogue: 0,0:13:49.45,0:13:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂了 我大体上了解出了什么事了
Dialogue: 0,0:13:53.91,0:13:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 你心情好点了吗？
Dialogue: 0,0:13:57.99,0:14:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不也为她报仇了嘛
Dialogue: 0,0:14:00.78,0:14:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还基本把基地的人全杀光了
Dialogue: 0,0:14:04.06,0:14:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个不难理解
Dialogue: 0,0:14:05.42,0:14:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是为了以防万一 先发制人而已
Dialogue: 0,0:14:09.45,0:14:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出师未捷身先死那不就惨了
Dialogue: 0,0:14:13.32,0:14:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有一个妹妹
Dialogue: 0,0:14:15.82,0:14:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都是出生在海上一条集装箱船里的
Dialogue: 0,0:14:19.32,0:14:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这半辈子就在各国辗转流离
Dialogue: 0,0:14:23.14,0:14:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然假名字假护照要多少有多少 但是真正的家却没有
Dialogue: 0,0:14:27.73,0:14:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱国主义嘛 我又不是生在天朝 怎么可能有呢
Dialogue: 0,0:14:30.81,0:14:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此 我还是对你这次不分对象无差别杀人事件
Dialogue: 0,0:14:35.25,0:14:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感到了一丝疑惑啊
Dialogue: 0,0:14:37.60,0:14:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样呗
Dialogue: 0,0:14:39.75,0:14:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而我也没有啥更好的解决办法
Dialogue: 0,0:14:44.30,0:14:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也别在意了 战场上都是难题 你没法解的
Dialogue: 0,0:14:48.33,0:14:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你杀了他对我而言 算不上损失
Dialogue: 0,0:14:53.80,0:14:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无能的队友嘛早点下线吧
Dialogue: 0,0:14:58.27,0:15:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不是想往这里卖军火
Dialogue: 0,0:15:01.05,0:15:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只想拿这些当饵 引诱这些人自灭罢了
Dialogue: 0,0:15:05.62,0:15:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一条军用大动脉正在建设 会横穿整个国家
Dialogue: 0,0:15:09.26,0:15:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某种意义上来说 为了夯实基础 首先要把这里灭了
Dialogue: 0,0:15:12.65,0:15:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这条道路上将来跑的就是石油 阿兵哥和武器啊
Dialogue: 0,0:15:17.77,0:15:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是一条神奇的天路 带我们走进人间天堂
Dialogue: 0,0:15:17.77,0:15:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（说青藏路不是这种用途的人 历史不适合你）
Dialogue: 0,0:15:20.77,0:15:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道路？就因为一条路…
Dialogue: 0,0:15:25.92,0:15:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无名的少年兵哟
Dialogue: 0,0:15:28.25,0:15:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道愤怒使你变强
Dialogue: 0,0:15:30.43,0:15:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也知道你本不是这样一个冷酷的心
Dialogue: 0,0:15:30.43,0:15:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（他就是魔鬼胡安！我的丈夫！）
Dialogue: 0,0:15:34.44,0:15:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 恐惧呢
Dialogue: 0,0:15:36.42,0:15:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来算一笔帐吧 你毕竟杀了我的部下
Dialogue: 0,0:15:39.37,0:15:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐惧会让你如何变化了呢？
Dialogue: 0,0:15:43.44,0:15:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 你要杀我吗？
Dialogue: 0,0:15:45.79,0:15:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 那几个孩子…卡士柏
Dialogue: 0,0:15:52.64,0:15:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏
Dialogue: 0,0:15:59.03,0:16:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集装箱里只有饮用水
Dialogue: 0,0:16:01.22,0:16:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很快人就没力气了
Dialogue: 0,0:16:06.20,0:16:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡的死
Dialogue: 0,0:16:08.22,0:16:09.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和他说的话
Dialogue: 0,0:16:10.31,0:16:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有我所做的
Dialogue: 0,0:16:12.50,0:16:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都在想 想了很多
Dialogue: 0,0:16:15.45,0:16:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我怕就这样 再也不能想了
Dialogue: 0,0:16:19.40,0:16:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不敢相信 你这个人怎么还好意思待在这里啊
Dialogue: 0,0:16:22.58,0:16:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个大人了 还敢联手欺负一个小孩子
Dialogue: 0,0:16:25.83,0:16:28.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你太有脸了 快从这里滚下去！
Dialogue: 0,0:16:27.86,0:16:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}别推我啊
Dialogue: 0,0:16:29.05,0:16:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}快滚
Dialogue: 0,0:16:29.15,0:16:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哟？叔你居然还活着啊 不愧身经百战
Dialogue: 0,0:16:34.04,0:16:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你嘴还是毒啊 你好调一调了 齐吉妲
Dialogue: 0,0:16:34.04,0:16:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（夫妻吵架不用愁 都来找我们老娘舅）
Dialogue: 0,0:16:37.60,0:16:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和他好好相处啊 小熊弟弟
Dialogue: 0,0:16:41.07,0:16:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别踢我啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:16:42.35,0:16:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要晕船了
Dialogue: 0,0:16:43.54,0:16:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏 我总有一天…
Dialogue: 0,0:16:49.15,0:16:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乔纳森弟弟有缘再见啦
Dialogue: 0,0:16:53.85,0:16:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被他关在集装箱里 一连好几天
Dialogue: 0,0:16:58.36,0:17:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂的 不好意思啊 他从小就是个坏孩子
Dialogue: 0,0:17:03.37,0:17:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在那里做了一辈子都无法挽回的蠢事
Dialogue: 0,0:17:06.89,0:17:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀人是救不回人的 只是徒增悲哀而已
Dialogue: 0,0:17:11.94,0:17:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我快要饿死的时候
Dialogue: 0,0:17:14.04,0:17:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我甚至觉得世界是不是厌恶我了
Dialogue: 0,0:17:18.39,0:17:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是不知道为什么 我还是无法讨厌这个世界
Dialogue: 0,0:17:26.61,0:17:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻呢？
Dialogue: 0,0:17:29.24,0:17:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个我回答不了
Dialogue: 0,0:17:35.13,0:17:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 约拿
Dialogue: 0,0:17:37.80,0:17:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用道歉的 这就等于回答啊
Dialogue: 0,0:17:44.05,0:17:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还没爱你爱到擦亮你呢
Dialogue: 0,0:17:47.01,0:17:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你锈了 我就死了
Dialogue: 0,0:17:51.94,0:17:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟？
Dialogue: 0,0:17:54.23,0:17:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇了怪了 跑哪里去了？
Dialogue: 0,0:17:56.45,0:17:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都要学习数理化了啊
Dialogue: 0,0:17:59.26,0:18:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到大小姐没？她好像找我有事
Dialogue: 0,0:18:03.17,0:18:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 我看她是在船头那个集装箱那里呢
Dialogue: 0,0:18:07.04,0:18:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 毛哥满世界找你呢
Dialogue: 0,0:18:10.28,0:18:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是吧
Dialogue: 0,0:18:12.17,0:18:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概？
Dialogue: 0,0:18:24.62,0:18:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还没找到弟弟啊
Dialogue: 0,0:18:28.07,0:18:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那他就是胜利大逃亡了啊
Dialogue: 0,0:18:31.29,0:18:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就逃我数学课上瘾
Dialogue: 0,0:18:33.96,0:18:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条说得没错
Dialogue: 0,0:18:35.43,0:18:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看吧 他就不喜欢理科
Dialogue: 0,0:18:38.67,0:18:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可是逃学威龙啊 真逃了那就是周星驰等级的
Dialogue: 0,0:18:43.54,0:18:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…
Dialogue: 0,0:18:45.38,0:18:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这车 叫啥来着 大 大那啥
Dialogue: 0,0:18:49.58,0:18:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就叫个大车了
Dialogue: 0,0:18:50.80,0:18:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前那本田CRV不给那两个打坏了吗
Dialogue: 0,0:18:53.23,0:18:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这车就是我们的新车
Dialogue: 0,0:18:53.23,0:18:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（原作里这车是大众途观）
Dialogue: 0,0:18:55.83,0:18:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是一样棒啊 临机应变一级棒
Dialogue: 0,0:18:58.46,0:19:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望同志今后也要再接再砺 争取超额完成任务
Dialogue: 0,0:19:02.81,0:19:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 太谢谢了
Dialogue: 0,0:19:04.80,0:19:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是出手大方
Dialogue: 0,0:19:06.50,0:19:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 你看到约拿没？
Dialogue: 0,0:19:08.73,0:19:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才才擦肩而过
Dialogue: 0,0:19:12.17,0:19:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来要和卡大佐相处好一阵子了
Dialogue: 0,0:19:13.75,0:19:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又如何 你话里有话啊 雷姆
Dialogue: 0,0:19:17.85,0:19:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔我怎么敢呢 只是屋里开空调不能抽
Dialogue: 0,0:19:22.55,0:19:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔我就出来抽烟赏美景 正好碰上法尔梅嘛
Dialogue: 0,0:19:25.92,0:19:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 做人嘛 最重要是开心
Dialogue: 0,0:19:28.74,0:19:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在非洲事太多了吧
Dialogue: 0,0:19:31.71,0:19:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是队友嘛 有事肯定两肋插刀啊
Dialogue: 0,0:19:34.78,0:19:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻嘛肯定也是这么说
Dialogue: 0,0:19:37.55,0:19:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不用担心
Dialogue: 0,0:19:39.38,0:19:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过是刚才上岸时 旧伤口发作了一下而已
Dialogue: 0,0:19:44.28,0:19:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实 非洲对我 的确是刻骨铭心
Dialogue: 0,0:19:48.26,0:19:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我已经做回我自己了
Dialogue: 0,0:19:50.33,0:19:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你说得好 不妨让蔻蔻帮我复原嘛
Dialogue: 0,0:19:54.64,0:19:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 我来求安慰了
Dialogue: 0,0:19:58.60,0:20:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:19:59.46,0:20:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}这家伙 怪人一个
Dialogue: 0,0:20:02.23,0:20:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 我就把这个秘密花园占领了
Dialogue: 0,0:20:07.03,0:20:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乔纳森 你和我是永远无法相互理解了
Dialogue: 0,0:20:11.11,0:20:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪不得你这么猛呢 你原来是山地师的人吧
Dialogue: 0,0:20:15.01,0:20:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我查了你的底
Dialogue: 0,0:20:17.92,0:20:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开战时把最高端武器卖给灭了你们村的人 就是我
Dialogue: 0,0:20:23.54,0:20:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是间接伤害 但是我也是你父母的仇人
Dialogue: 0,0:20:28.12,0:20:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是个混蛋
Dialogue: 0,0:20:32.14,0:20:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连咬都咬不下去了？
Dialogue: 0,0:20:35.02,0:20:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又或是不忍咬下去？
Dialogue: 0,0:20:39.75,0:20:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 这就是恐惧的力量
Dialogue: 0,0:20:42.82,0:20:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你面对生死的恐惧 拼命思考 终于想通了自己的立场
Dialogue: 0,0:20:48.66,0:20:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时也决定了是要杀了我还是要利用我
Dialogue: 0,0:20:53.45,0:20:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 我们谈生意吧
Dialogue: 0,0:20:56.34,0:20:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为你肯定很好说话
Dialogue: 0,0:20:59.12,0:21:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我喜欢明白自己几两重的谈判对手啊
Dialogue: 0,0:21:02.86,0:21:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那三个孩子
Dialogue: 0,0:21:06.09,0:21:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 我罩着呢
Dialogue: 0,0:21:09.60,0:21:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望他们可以安全幸福地活下去
Dialogue: 0,0:21:14.31,0:21:17.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从远东到西亚都有涉足
Dialogue: 0,0:21:18.23,0:21:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妨就把他们安排在日本这个国家生活吧
Dialogue: 0,0:21:22.59,0:21:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你呢 你能给我什么
Dialogue: 0,0:21:25.91,0:21:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有钱
Dialogue: 0,0:21:29.63,0:21:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我买下你这战斗力了
Dialogue: 0,0:21:32.05,0:21:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要你去保护一个人 好吗？
Dialogue: 0,0:21:38.93,0:21:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就一言为定了
Dialogue: 0,0:21:41.20,0:21:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之前跟你说的那个妹妹很中意你啊
Dialogue: 0,0:21:44.40,0:21:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我已经查到了
Dialogue: 0,0:21:45.69,0:21:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的名字叫？
Dialogue: 0,0:21:48.84,0:21:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的名字…
Dialogue: 0,0:21:50.84,0:21:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是乔纳森·马尔弟弟吧
Dialogue: 0,0:21:54.78,0:21:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面 约拿
Dialogue: 0,0:21:56.58,0:21:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:22:00.96,0:22:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这表情像是封冻了一万两千年啊
Dialogue: 0,0:22:04.87,0:22:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就来把它融化吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 除却巫山不是云 phase.1
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（取什么意思呢 知道全诗的人自然懂）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:03.04,0:02:13.04,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


