[Script Info]
Title: Jormungand 10
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.55,0:00:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛有家庭啊
Dialogue: 0,0:00:04.51,0:00:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里有家的汉子 就只有我一个
Dialogue: 0,0:00:07.71,0:00:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当年是炮兵 不过不是二的那个炮
Dialogue: 0,0:00:10.44,0:00:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天干的活就是打口径比脑袋还粗的大炮
Dialogue: 0,0:00:14.29,0:00:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在我徘徊街头 考虑要不要去做城管的时候
Dialogue: 0,0:00:17.94,0:00:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正巧蔻蔻小姐来到亚洲 把我招了进来
Dialogue: 0,0:00:21.45,0:00:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如大家手头的资料所示
Dialogue: 0,0:00:24.70,0:00:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们下一步要坐飞机啦
Dialogue: 0,0:00:27.22,0:00:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:00:30.40,0:00:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一路上拜托了
Dialogue: 0,0:00:35.13,0:00:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,图拉罕·尼古拉耶维奇手下的民兵武装 巴尔干之龙
Dialogue: 0,0:00:39.39,0:00:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简称龙 他就是老大
Dialogue: 0,0:00:43.07,0:00:48.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你飞机里装了十个不知死活的医生吧
Dialogue: 0,0:00:48.70,0:00:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经知道了 你让我进去搜出来
Dialogue: 0,0:00:51.28,0:00:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 又来一群不知死活的二货
Dialogue: 0,0:00:58.35,0:01:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们已经给海克梅迪亚小姐造成很大的麻烦了
Dialogue: 0,0:01:02.79,0:01:04.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再继续躲下去也不是办法
Dialogue: 0,0:01:05.62,0:01:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个医生 就是要去治疗我伤的敌人的咯
Dialogue: 0,0:01:08.15,0:01:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你也算我的敌人了
Dialogue: 0,0:01:13.72,0:01:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 你说怎么办
Dialogue: 0,0:01:15.24,0:01:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凉拌咯 你说还有啥办法
Dialogue: 0,0:01:17.96,0:01:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我下令歼灭这股民兵武装
Dialogue: 0,0:01:25.26,0:01:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 太近了
Dialogue: 0,0:01:27.31,0:01:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这近的
Dialogue: 0,0:01:37.19,0:01:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎么开火了？！
Dialogue: 0,0:01:24.92,0:01:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（不要再问我为什么离得这么近神器AK74没有用的问题了\N事实证明AK在101之前就是一无是处 最好的104在Rk62面前也是一无是处\N连射散布界在五角分的东西能用？该吃药了）
Dialogue: 0,0:03:33.63,0:03:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（毛哥的G36K不用介绍了吧）
Dialogue: 0,0:03:34.92,0:03:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（仔细看receiver和核对枪管长度就会发现\N这根本不是什么M733嘛 可惜长度差了一点 这是M727）
Dialogue: 0,0:03:52.14,0:03:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要过来 我手下的一个也别搀和
Dialogue: 0,0:03:56.61,0:03:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 海克梅迪亚小姐 就此罢手吧
Dialogue: 0,0:04:12.10,0:04:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这军火贩子
Dialogue: 0,0:04:49.14,0:04:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（各位CS迷最不想在大地图用的机枪来了 让你们见识一下L7 GPMG\N还叫Bren Mk.I的时代开始的正统抵肩射击法）
Dialogue: 0,0:05:02.96,0:05:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开枪 约拿
Dialogue: 0,0:05:05.51,0:05:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别射他
Dialogue: 0,0:05:17.66,0:05:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 混蛋死女人
Dialogue: 0,0:05:19.92,0:05:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看我不灭了你 来东北信不信我砍死你
Dialogue: 0,0:05:31.63,0:05:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清
Dialogue: 0,0:05:32.55,0:05:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清
Dialogue: 0,0:05:33.92,0:05:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清
Dialogue: 0,0:05:35.23,0:05:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清
Dialogue: 0,0:05:37.60,0:05:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我方伤亡？
Dialogue: 0,0:05:41.66,0:05:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,零
Dialogue: 0,0:06:08.13,0:06:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第10话 A case of Dragon Slayer phase.2
Dialogue: 0,0:06:12.35,0:06:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在我们机场干的好事
Dialogue: 0,0:06:15.64,0:06:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 这堆积如山宛如尸体SM一样的死民兵…
Dialogue: 0,0:06:20.49,0:06:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那得怪他们老大没有绅士风度啊
Dialogue: 0,0:06:22.95,0:06:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他这样办 我们也没有选择 上尉同志
Dialogue: 0,0:06:26.55,0:06:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是进来容易出去难
Dialogue: 0,0:06:30.46,0:06:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再飞出去肯定给人打下来
Dialogue: 0,0:06:32.71,0:06:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么走陆路？
Dialogue: 0,0:06:33.68,0:06:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带着货呢我们
Dialogue: 0,0:06:35.48,0:06:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这肯定走不远
Dialogue: 0,0:06:39.63,0:06:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那头二货把主任医生带走当人质了
Dialogue: 0,0:06:43.59,0:06:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是那时候开了枪 就一了百了了
Dialogue: 0,0:06:47.23,0:06:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么制止我
Dialogue: 0,0:06:49.82,0:06:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿啊
Dialogue: 0,0:06:50.70,0:06:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种人不值得你脏了自己的手
Dialogue: 0,0:06:54.64,0:06:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俗话说好钢用在刀刃上 剑能杀人亦活人
Dialogue: 0,0:06:59.56,0:07:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不想让你变成一把只会杀人的钝刀子
Dialogue: 0,0:07:03.89,0:07:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻你说话一套一套的 我不懂
Dialogue: 0,0:07:08.15,0:07:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你马上就懂啦
Dialogue: 0,0:07:10.09,0:07:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不是就这样放他回去的 山人自有妙计
Dialogue: 0,0:07:15.50,0:07:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你脑子里都是红酒啊 想啥呢
Dialogue: 0,0:07:18.54,0:07:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你脑子里才都是金坷垃呢 还抢坦克跑路呢
Dialogue: 0,0:07:20.93,0:07:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你当你占士邦啊你
Dialogue: 0,0:07:22.89,0:07:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了
Dialogue: 0,0:07:24.38,0:07:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要不战而屈人之兵
Dialogue: 0,0:07:26.69,0:07:29.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说现在真的蛮棘手的啊
Dialogue: 0,0:07:29.55,0:07:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不快点的话 还乡团马上就要来啦
Dialogue: 0,0:07:34.27,0:07:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌军有何对空武器
Dialogue: 0,0:07:36.25,0:07:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火箭筒 对空炮
Dialogue: 0,0:07:38.67,0:07:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不好还有飞弹呢
Dialogue: 0,0:07:41.23,0:07:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会用的
Dialogue: 0,0:07:42.73,0:07:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们就撒箔条啊
Dialogue: 0,0:07:44.31,0:07:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年 你too simple啊
Dialogue: 0,0:07:45.98,0:07:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想过用完箔条我们吃啥吗
Dialogue: 0,0:07:52.30,0:07:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使用又便宜又好的D-30 122榴炮的话
Dialogue: 0,0:07:54.46,0:07:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛 你什么意见
Dialogue: 0,0:07:57.14,0:08:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就想用这122榴炮把敌军的导弹发射机打掉就好啦
Dialogue: 0,0:08:02.49,0:08:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK 那就走吧
Dialogue: 0,0:08:05.29,0:08:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事出有因啊 上尉同志
Dialogue: 0,0:08:07.21,0:08:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻烦您转让一门122榴炮给我们吧
Dialogue: 0,0:08:11.45,0:08:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然不会亏了您的
Dialogue: 0,0:08:13.92,0:08:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们再过10分钟清场走人 不给您添麻烦
Dialogue: 0,0:08:17.73,0:08:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果您这次能卖我这个面子
Dialogue: 0,0:08:19.59,0:08:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证下次所有商品给您八折甩卖
Dialogue: 0,0:08:22.10,0:08:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去…我不管你了 你想怎么办就怎么办吧
Dialogue: 0,0:08:24.14,0:08:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡戈 你去和机长准备起飞
Dialogue: 0,0:08:26.90,0:08:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:08:28.01,0:08:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人听从毛的指挥
Dialogue: 0,0:08:30.40,0:08:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备拆卸搬运和组装这门122榴炮
Dialogue: 0,0:08:34.06,0:08:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:08:51.74,0:08:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:08:53.28,0:08:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问 主任他人呢？
Dialogue: 0,0:08:55.96,0:08:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他被人打了几枪然后抓做人质了
Dialogue: 0,0:08:59.01,0:09:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非 非常对不起您
Dialogue: 0,0:09:02.73,0:09:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你道的是哪门子歉
Dialogue: 0,0:09:04.90,0:09:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里不就我和那二货最不正常吗
Dialogue: 0,0:09:11.45,0:09:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿好安全帽
Dialogue: 0,0:09:13.67,0:09:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起飞后有你好受的了
Dialogue: 0,0:09:17.24,0:09:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起飞后马上下手 你明白吗
Dialogue: 0,0:09:19.62,0:09:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要在他们逃进云层前就干掉他们
Dialogue: 0,0:09:23.01,0:09:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂不懂 老子的事你办不好有什么下场？！
Dialogue: 0,0:09:27.04,0:09:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个人真是太幼稚了
Dialogue: 0,0:09:29.19,0:09:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真不懂 怎么还会有人跟随你把你捧做英雄
Dialogue: 0,0:09:29.19,0:09:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（很简单 四个字 民族主义嘛）
Dialogue: 0,0:09:32.72,0:09:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然血流了不少 你看上去还蛮精神的嘛
Dialogue: 0,0:09:35.80,0:09:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你省省吧 待会我手下来了
Dialogue: 0,0:09:37.01,0:09:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就准备对着全世界的观众朋友喊救命吧
Dialogue: 0,0:09:41.87,0:09:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后就可以请你上天堂了
Dialogue: 0,0:09:43.64,0:09:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 真是个蠢才
Dialogue: 0,0:10:01.71,0:10:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（像是M42的改造版还是以色列的Machbet）
Dialogue: 0,0:10:22.95,0:10:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们跑路了
Dialogue: 0,0:10:24.99,0:10:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起飞吧
Dialogue: 0,0:10:25.91,0:10:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时两边红外干扰器全开
Dialogue: 0,0:10:27.46,0:10:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（我国红缨5的爸爸 9K32/SA-7圣杯\N以前卖给阿富汗圣战士打飞机的我会乱说？但是真心不好用）
Dialogue: 0,0:10:56.70,0:10:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 真打飞机啊
Dialogue: 0,0:10:59.78,0:11:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千钧一发啊
Dialogue: 0,0:11:01.18,0:11:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以叔不是早说了吗 你跟蔻蔻坐飞机啊
Dialogue: 0,0:11:03.91,0:11:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻没有错啊叔 都是时臣的错
Dialogue: 0,0:11:07.21,0:11:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对空炮火
Dialogue: 0,0:11:14.26,0:11:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,红外干扰很强 这样根本无法瞄准啊
Dialogue: 0,0:11:17.41,0:11:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快和西南面的第二阵地联系
Dialogue: 0,0:11:22.89,0:11:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机长 高度 高度
Dialogue: 0,0:11:25.61,0:11:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:11:27.52,0:11:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又有导弹发射了
Dialogue: 0,0:11:28.78,0:11:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快放箔条
Dialogue: 0,0:11:30.24,0:11:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（9K31这种黑白电视Pbs导引头的二货…而且这车也没有被动雷达装备啊）
Dialogue: 0,0:11:54.59,0:11:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我爸爸都没这样过啊
Dialogue: 0,0:11:59.86,0:12:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一轮准备
Dialogue: 0,0:12:01.82,0:12:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别让他们如意了 毛
Dialogue: 0,0:12:03.79,0:12:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高度12600英尺
Dialogue: 0,0:12:05.23,0:12:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维持方位和速度
Dialogue: 0,0:12:10.53,0:12:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如您吩咐
Dialogue: 0,0:12:14.78,0:12:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捂住耳朵张开嘴！
Dialogue: 0,0:12:17.10,0:12:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:12:18.42,0:12:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3
Dialogue: 0,0:12:19.42,0:12:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2
Dialogue: 0,0:12:20.10,0:12:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1
Dialogue: 0,0:12:30.34,0:12:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（打的应该是北工Cargo弹头 30个小炸弹呢 你这违反国际公约啊）
Dialogue: 0,0:12:52.97,0:12:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箭型弹头命中
Dialogue: 0,0:13:06.59,0:13:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（D-30原版是没有小钉子弹药的 用于人员杀伤最好的就是北工Cargo）
Dialogue: 0,0:12:55.14,0:12:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一发准备装填
Dialogue: 0,0:12:56.73,0:12:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万岁
Dialogue: 0,0:12:59.29,0:13:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去 还真打中了
Dialogue: 0,0:13:00.80,0:13:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原来只是想缓和气氛 开个玩笑啦…
Dialogue: 0,0:13:03.75,0:13:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干得好啊 毛
Dialogue: 0,0:13:05.15,0:13:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这宝刀未老啊
Dialogue: 0,0:13:06.59,0:13:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟是6000发钉子
Dialogue: 0,0:13:08.91,0:13:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我估计是没人能动了
Dialogue: 0,0:13:10.62,0:13:11.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 千万不能放松警惕
Dialogue: 0,0:13:22.91,0:13:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说巧克力啊
Dialogue: 0,0:13:25.12,0:13:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么在办公室里用电烙铁啊
Dialogue: 0,0:13:28.70,0:13:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焊丝味很重啊
Dialogue: 0,0:13:30.15,0:13:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这种小事 你应该先请我吃饭
Dialogue: 0,0:13:34.99,0:13:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:13:36.76,0:13:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稻草人同志 是我啊
Dialogue: 0,0:13:40.06,0:13:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚 你怎么知道我这个手机的…
Dialogue: 0,0:13:43.14,0:13:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是蔻蔻啊？
Dialogue: 0,0:13:44.90,0:13:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这二货又把我卖了…
Dialogue: 0,0:13:46.30,0:13:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听好 事出紧急
Dialogue: 0,0:13:49.87,0:13:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在人在巴尔干半岛上空
Dialogue: 0,0:13:53.24,0:13:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚钓上来一条龙
Dialogue: 0,0:13:54.69,0:13:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…说啥？！
Dialogue: 0,0:13:57.18,0:14:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这货悬赏五百万啊你！！
Dialogue: 0,0:14:01.89,0:14:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是前南刑事法庭在逃要犯！！
Dialogue: 0,0:14:03.04,0:14:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干的…不不不 干得不怎么样
Dialogue: 0,0:14:05.17,0:14:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在巴尔干哪里啊
Dialogue: 0,0:14:07.03,0:14:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后我要收费的
Dialogue: 0,0:14:09.11,0:14:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就让你当逮捕此人的英雄吧
Dialogue: 0,0:14:12.86,0:14:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过代价是五百万刀
Dialogue: 0,0:14:14.36,0:14:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五百…你玩我啊！！
Dialogue: 0,0:14:17.54,0:14:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还要付给你这种坏人钱 你脑子进水了吧！！
Dialogue: 0,0:14:21.35,0:14:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 太遗憾了
Dialogue: 0,0:14:23.30,0:14:24.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这男人 脑子太不灵光
Dialogue: 0,0:14:26.56,0:14:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然挂了 怎么这么说话呢
Dialogue: 0,0:14:36.34,0:14:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:14:37.56,0:14:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巧克力 我把巴尔干之龙给你找到了
Dialogue: 0,0:14:41.23,0:14:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逮捕他的话 我让你不费吹灰之力
Dialogue: 0,0:14:44.02,0:14:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 一手交五百万 一手换情报
Dialogue: 0,0:14:47.23,0:14:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我买了
Dialogue: 0,0:14:53.36,0:14:55.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出了一身冷汗啊
Dialogue: 0,0:14:55.96,0:14:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是导弹用的是我卖的货
Dialogue: 0,0:14:57.41,0:14:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们就要说再见咯
Dialogue: 0,0:15:00.38,0:15:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是啊
Dialogue: 0,0:15:01.69,0:15:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我笑点太高？
Dialogue: 0,0:15:03.30,0:15:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们笑点太低！！
Dialogue: 0,0:15:05.40,0:15:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:15:08.07,0:15:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您居然把我们送到离难民营这么近的地方
Dialogue: 0,0:15:11.60,0:15:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大恩不言谢
Dialogue: 0,0:15:13.56,0:15:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余款我们会准时汇到您的户头
Dialogue: 0,0:15:17.04,0:15:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们就此…
Dialogue: 0,0:15:19.47,0:15:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请留步
Dialogue: 0,0:15:20.52,0:15:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的工作还没完呢
Dialogue: 0,0:15:23.25,0:15:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请再给我一点时间 梅斯拿小姐
Dialogue: 0,0:15:26.05,0:15:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我签的合同里 说好要带十个人
Dialogue: 0,0:15:30.81,0:15:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少了一个 我就没法交差
Dialogue: 0,0:15:33.60,0:15:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个都不能少
Dialogue: 0,0:15:37.53,0:15:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:15:39.76,0:15:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个二货 你们用谷歌地图就把他看穿了啊
Dialogue: 0,0:15:45.03,0:15:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样没错
Dialogue: 0,0:15:46.24,0:15:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从机场开始 直到现在 追踪无国界
Dialogue: 0,0:15:49.35,0:15:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这说法让人火大啊 你改改吧
Dialogue: 0,0:15:53.56,0:15:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我走到一半就都明白了
Dialogue: 0,0:15:55.87,0:15:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次剧本啊 编剧是我老头子
Dialogue: 0,0:16:00.18,0:16:00.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佛洛依德先生吧
Dialogue: 0,0:16:01.33,0:16:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您对您父亲 嘴下还是不留情呢
Dialogue: 0,0:16:05.60,0:16:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不管旁的 对于蔻蔻小姐的灵活机动
Dialogue: 0,0:16:07.67,0:16:08.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我等甘拜下风
Dialogue: 0,0:16:09.63,0:16:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来这样一来 结果也就最大化了
Dialogue: 0,0:16:12.08,0:16:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佛洛依德先生意在与医师团的上面
Dialogue: 0,0:16:15.46,0:16:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和CIA的上面搞好关系 卖他们面子
Dialogue: 0,0:16:18.98,0:16:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于五百万奖金 归蔻蔻小姐所有
Dialogue: 0,0:16:23.62,0:16:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才我们得知 稻草人已经对海军陆战队发出出动请求了
Dialogue: 0,0:16:29.24,0:16:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会有SOG
Dialogue: 0,0:16:29.24,0:16:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Special Operations Group）
Dialogue: 0,0:16:30.91,0:16:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经进入倒计时了 那么祝好运
Dialogue: 0,0:16:34.96,0:16:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔啊
Dialogue: 0,0:16:36.61,0:16:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:16:37.84,0:16:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以了
Dialogue: 0,0:16:39.43,0:16:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵呵 叔带谁去呢
Dialogue: 0,0:16:43.23,0:16:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威利 把榴炮的炮弹利用起来
Dialogue: 0,0:16:46.25,0:16:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛 准备子弹
Dialogue: 0,0:16:48.82,0:16:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们出动
Dialogue: 0,0:17:07.03,0:17:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人杀人杀得多了
Dialogue: 0,0:17:09.31,0:17:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一天就要登龙门了
Dialogue: 0,0:17:13.22,0:17:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金钱就是他的脚 权力就是他的羽翼
Dialogue: 0,0:17:18.89,0:17:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴力愈演愈烈
Dialogue: 0,0:17:21.35,0:17:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到人们和龙无法在这片土地上相容了
Dialogue: 0,0:17:28.58,0:17:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然理论上讲 这都是自作孽
Dialogue: 0,0:17:33.19,0:17:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屠龙乃是勇士的证明
Dialogue: 0,0:17:36.69,0:17:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天不收你 我收了你！
Dialogue: 0,0:17:39.71,0:17:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 痛死了
Dialogue: 0,0:17:42.03,0:17:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群混蛋干的好事
Dialogue: 0,0:17:44.26,0:17:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医生 你也别想活到明天早上了
Dialogue: 0,0:18:22.15,0:18:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我选人的时候是毫不在意
Dialogue: 0,0:18:25.69,0:18:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过叔我总是来收尾的 你们俩也是吧
Dialogue: 0,0:18:29.89,0:18:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵呵 还真是啊
Dialogue: 0,0:18:54.09,0:18:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清
Dialogue: 0,0:18:55.39,0:18:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是埋榴的 爆破手法真大气
Dialogue: 0,0:18:57.61,0:18:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本团灭了
Dialogue: 0,0:18:58.95,0:19:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟埋在他们下面的是122榴炮的集束弹药啊
Dialogue: 0,0:19:03.06,0:19:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这就是地雷嘛
Dialogue: 0,0:19:07.97,0:19:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:19:13.79,0:19:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钢钉？
Dialogue: 0,0:19:16.10,0:19:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是集束弹头？
Dialogue: 0,0:19:19.96,0:19:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医生和二货到手了
Dialogue: 0,0:19:23.74,0:19:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医生怎么样？他好得很
Dialogue: 0,0:19:26.74,0:19:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他那块头 吃几个枪子没问题
Dialogue: 0,0:19:31.02,0:19:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主任医生安全了
Dialogue: 0,0:19:34.05,0:19:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:19:35.02,0:19:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:19:37.47,0:19:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太感谢了
Dialogue: 0,0:19:39.49,0:19:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您救了利维尔 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:19:44.45,0:19:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是您实在是太强了
Dialogue: 0,0:19:46.50,0:19:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,强大到让人畏惧
Dialogue: 0,0:19:48.54,0:19:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚才听到您自言自语 就不禁想到
Dialogue: 0,0:19:52.52,0:19:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您…难不成金鳞岂非池中物…
Dialogue: 0,0:19:56.42,0:19:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不像那个家伙那样啦
Dialogue: 0,0:20:06.35,0:20:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么这么精辟啊
Dialogue: 0,0:20:07.64,0:20:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这人好有趣啊 玛姬
Dialogue: 0,0:20:09.70,0:20:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 我一时说错话了 抱歉啊
Dialogue: 0,0:20:11.27,0:20:14.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦 玛姬又说错话啦
Dialogue: 0,0:20:14.92,0:20:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龙好啊
Dialogue: 0,0:20:16.79,0:20:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这正是燕雀安知鸿鹄之志哉
Dialogue: 0,0:20:23.17,0:20:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完了？
Dialogue: 0,0:20:25.41,0:20:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有几分钟呢
Dialogue: 0,0:20:30.41,0:20:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:20:31.74,0:20:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 结果还是你这个稻草人给我打电话
Dialogue: 0,0:20:35.92,0:20:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这个价格合理吧？
Dialogue: 0,0:20:39.59,0:20:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我买了…五百万就五百万！
Dialogue: 0,0:20:42.45,0:20:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:20:45.92,0:20:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚把座标发给你看了
Dialogue: 0,0:20:48.96,0:20:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜你升官发财 明天除了天朝 世界各地报纸的头条就是你啊
Dialogue: 0,0:20:53.89,0:20:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:20:55.55,0:20:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兔子 等着瞧！！
Dialogue: 0,0:20:58.11,0:20:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我这个地点的live
Dialogue: 0,0:21:01.74,0:21:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了哦
Dialogue: 0,0:21:08.62,0:21:11.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 蔻蔻这活实在干净俐落
Dialogue: 0,0:21:11.74,0:21:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是不费工夫 还真不要我们动手啊
Dialogue: 0,0:21:15.34,0:21:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我杀了你
Dialogue: 0,0:21:16.56,0:21:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不杀你我名字倒着写 蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:21:22.72,0:21:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见啦
Dialogue: 0,0:21:24.09,0:21:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:21:42.17,0:21:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 医生里除了听瓦格纳的 其他怪人还真不少
Dialogue: 0,0:21:45.26,0:21:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:46.19,0:21:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很中意啊 她说我一遇风云便化龙的那句话
Dialogue: 0,0:21:51.65,0:21:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿我问你 龙怎么吼的 吼一嗓子看看
Dialogue: 0,0:21:58.28,0:21:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想大概是这感觉
Dialogue: 0,0:23:40.00,0:23:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 铁金刚大破魔鬼岭 phase.1
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:03:17.97,0:03:27.97,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)}翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF\N繁化：TS大和　译制：动漫花园枫组


