【STAFF】
吞五洋 据三陆
其奈苍穹何？
以其驱无手足 亦无鲲鹏物故也
（剧透：用阿丽亚娜-2改射上去的是空间用量子计算机）
吾 世界蛇也
吾名Jormungand
翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF
繁化：小岛大和　译制：动漫花园枫组
想起来 杀死我双亲的
就是那种最新型战机投下的最尖端炸弹
想要新武器的 想造新武器的
想卖新武器的 想用新武器的
我反正是一辈子不原谅的
就是不知道上帝是不是已经了解了我的心声
给我打起精神来 约拿新队员
一二一 一二一
这个年轻武器贩子自称叫做蔻蔻·海克梅迪亚
我就这样开始了一段与军火商共舞的经历
Gunmetal Calico Road（烽火扬州路）
（本集乃是漫画第二话 翻译成漫画第一话炎兔的字幕组可以切腹了）
（Calico LWS：本公司最自豪的产品就是施瓦辛格没用的M960冲锋枪）
我们队上一共八个人
加上你这个新人 一共就有九个了
虽然都是怪人 但是你不用怕
虽然这是初次见面 你就不要讲什么礼数了
一言以蔽之 出事了
这就是为什么本小姐会被困在东欧中心来呼唤爱啊
（注：本地是影射摩尔多瓦的可能性高）
你来帮手解决吧
这是加入我们队里的入队仪式
（手枪：勃朗宁HP Mk.III0 英军制式）
同时兼做你的个人战力测试吧
毛 威利
蔻蔻小姐 这孩子是…
你说他？
大家看过来！
这孩子叫约拿
说要招新人 怎么找了个少年兵啊…
还拿了个枪 好怕人啊…
好啦 别害怕了
东条 来给简单易懂地说明一下情况 要让小孩也听得懂哦
真心没变化啊 集装箱还是扣在港口不动
下令扣押的是内务省海关保安总队
还让大小姐给他们回个电呢
那群人一开始就没打算放货啊
所以别人不给你送货 自己的东西还得自提 行不？
你不需要跟我说这些
你只需要告诉我去哪里 向谁开枪就行
雷姆叔 法尔梅 准备出发了
海克梅迪亚小姐
您是明知这集装箱会给我国造成何等影响 还要一意孤行吗？
我们不可坐视军队去拿提单 提那箱货啊
我这样苦口婆心 你还是敬酒不吃吃罚酒的话
小丫头 可别怪我下手不客气！
你丫就装吧
约拿 你对新同伴感觉如何呀？
没啥
这家伙真心没感情啊…
（车：Volvo S60）
因为我要招你 所以事先就调查了你的背景
在哪里生用哪样活 爱玩啥不爱玩啥
还有为啥给山上赶下来也…
你恨武器吧 约拿
连回答也不想回答吗？
只是不想说话
我明白 但是今后可不准这样了
法尔梅 你觉得咋样？
你是说约拿弟弟吧？
我可是一句话没搭上 这可叫我怎么评价呢
但是杀气凌人 可不寻常
蔻蔻也真是的 跟这么危险的少年兵一起坐车
每次来新人虽说都这样 但是你也别这么拼命啊
蔻蔻要是出了事 我活剥了他我也不活了
哎 雷姆 就算是独处 你也不要在我面前抽烟啊
还是在关了窗的密室里
好啦不抽了
你什么时候点上的 搞得我满身烟味
那啥
有啥事有啥事？你尽管问啊约拿弟弟
你们队上是怎么对付盯梢的？
那显然是先下手做了呗
（FN-FNC 小口径射速中等射线稳定 膛线应该是7条打起来更舒服 真是少年兵入营必备）
我勒个去 光天化日朗朗乾坤啊
约拿？！
约拿 约拿！开火之前要给我打个招呼啊！吓死我了！
说啥傻话呢
刚才小角色 大部队在后面
军火商蔻蔻·海克梅迪亚有一个集装箱扣在我手里
那些东西决不能落到空军手里去
你知道里面是什么吗
里面有可给我国空军主力战斗机三个中队做现代化改装的套件
（应该是乌克兰的9.12M改造套件 又便宜又多）
足可使我国空军战力与周边国家相抗衡
如果这箱设备到了军队手里 真的装了上去
到那时候 怕是国将不国
总之方针是不让警察介入此事
发生枪战？
没事 那是我投入特种部队了
那女人一到港口 就等于我们输了
挂了
这面包车皮很厚 而且不时打冷枪让人心烦
哎 就是不肯老老实实待着呗
我们要是不赶上去 蔻蔻在前面势必要受夹击
对方不也就这打算吗
雷姆 能请你靠上前面那车吗
我勒个去 你又玩啊
蔻蔻 左边匝道
有增援啊？
小姐啊 我们就这样兜风到港口去吧
旭日六号吗
那糟老头真讨厌
后面的增援应该是给我们另两位收拾了吧
那盯梢的下了高速也老实得不得了
约拿 刚才你叫我蔻蔻吧？
我可不会听错的 你今后就这么叫我吧 还是这样好
蔻蔻 蔻蔻
上头有令 要我送你们一程
军火商小姐 就说再见吧
快趴下
看来能送你登月了
是对战车飞弹
是标枪ATGM啊
哈哈哈
笑了？
距离他装弹还有20秒
不要紧 他没机会的
追踪部队 港区保税区特别保安队 撤退
旭日六号 全体撤退
重复 旭日六号 全体撤退
等着我国的 这下就是战争了
你就去赌你的明天吧 我是不管了
打个比方 你现在就杀了我这个武器贩子
完成了你的部份复仇大业
但你还要击退我的部下并且逃走
别看他们吊儿郎当 但都是很猛的啊
那么 你要完成这一切的话 需要什么呢？
不错 那就是武器 就是枪
你能把你手里的枪扔掉吗？
我看不行吧
你是无法放下手里的武器的
虽然你比任何人都要憎恨武器
但你也同时比任何人都了解其可靠
跟我来吧 约拿
我作为一个军火商人 能教会你如何跟武器相处
蔻蔻你…为什么卖武器？
为了世界和平啊
约拿弟弟起来了
换你站岗了
跟我换 你去跟雷姆叔一组
你这样还睡得着啊？
很冷的 多穿点
困死我了
早
嗯？
你居然主动问我问题 真难得啊
总之这样是吧
叔我这样一个身经百战 美国的华莱士都可谈笑风生的超级佣兵
居然就死心塌地跟了这么一个小丫头 是吧？
我没这么夸过你
嘛 刚来没几天 约拿弟弟你肯定是还没体会到
我嘛 我是觉得超有趣的
蔻蔻 你要压死我啊 梦游好玩啊
其他人嘛肯定也是各有各的理
我要嘘嘘…
弟弟你慢慢也会理解的吧
例如自己在队里的生存含义
例如蔻蔻是一个多么优秀的…
优秀…叔刚才说啥来着…
蔻蔻 洗手间在房里
发生紧急状况了
三小时前 有一个车队从边境入境了
如果情报来源和数量都对
那车队运的肯定是母鹿(Hind D)了 也就是米24D武装直升机
（装备是火箭弹 机炮和红外 不用原包的CCTV 说明是对人用）
十五架一水拆清 还包备件 就装在这里
综上所述 显然是我们上次干得太好给人知道
就引来人想要分一杯羹了
不过这本身不算什么
问题是…
这消息来自总公司 搞不好我们要给扣工资了…
我勒个去 怎么办啊
你撒泼打滚还怎么办咧
我们必须应对当前形势 阻止对方武器交易
视情况排除对方势力 本次商谈难度很高
大家给我精神点
哦…
至于怎么个精神法 各人自便吧…
法尔梅跟东条一起去国防军总参部交涉
雷姆 胡戈 鲁兹 毛武装支援
威利和R留在这里整理来往情报消息
约拿跟我来
动起来了
我是蔻蔻·海克梅迪亚
状况橙灯 我重复 状况橙灯
啊 你已经告诉搬家公司今天先别动了吗
是啊 克洛什金先生
好啊 你也回来吧 辛苦你了
C.K 克洛什金？
嗯 是个自由军火贩子 主要在欧洲混
据说以前是吃间谍饭的 我觉得就是他了
你把这都告诉蔻蔻了没
要是对方是个危险分子怎么办啊 我可不放心她
你觉得她能不知道吗
再说了 蔻蔻小姐有五个人支援
你不如担心我啊 大姐头
不要 东条自己不是挺能打的吗
能让我豁出性命保护的只有蔻蔻一个
你说真的啊你？
要是对方是个马特里克斯上校怎么办啊你
（=施瓦辛格）
那显然嘛 我肯定丢下你拔腿就跑
拿好 约拿
我有啊
再拿一把 以防万一
我是听过很多不好的传言啦 刚才也有消息进来
这次对手真心难搞啊
不过洪洞县里哪有好人啊
啊 爽了
说啥呢？
让我们放手干
好久没玩人了
玩人去咯
我们老板啊 有时候就是太过火
约拿 你这次不要扮演佣兵了
我想想看啊
嗯 你就当成是我的弟弟吧
在我下命令前 不要管我发生什么事
您好啊 克洛什金先生 不才蔻蔻·海克梅迪亚
哦 HCLI的海克梅迪亚小姐 久闻大名啊
不好意思 刚搬了家 名片夹都找不到了
来来 坐吧 我这里还能招待点咖啡吧
小弟弟你就喝可乐吧
话说小弟弟是？
哦 是你弟弟啊 哈哈哈
哎呀 你的来意我大概也清楚 也请你手下留情啊
你要我们拒收这批武直 悔单啊
直说吧 我是觉得不是不可能 但是相当有难度啊
我在军队里啊 还算是鸽派的呢
不过上次多亏你们老板雪中送炭
给了我们这么多支点（Mig-29）用套件
之后我也感触良多啊
请让我先与海克梅迪亚小姐交换一下意见
不错啊 上钩是上钩了
你就把空对空导弹这张牌打出去吧
不好意思
诶呀 一下子就这么给力啊
小姐啊 你这不是搞价格战吗 这样很不好啊
大家都是出来混的 退一步海阔天空啊
不好意思 我恰恰不是这么想的
你所做的事可以这样总结
就是在我刚造的牛栏里偷偷放羊啊
是我
我不知道是谁给你出的馊主意
他肯定没跟你说 要是牛仔来收拾你 你可别抱怨啊
你开毛玩笑啊！
别开枪
对了 开枪可不好啊
还是跟我得到的消息一样啊
居然带了个少年兵
你比我想像的还人渣啊
小姐啊 你虽然手下不少
但是劝你不要轻举妄动啊
爷有狙击手啊 乱动就爆头
嗯？这就要回了？早点回也没啥不好啊
母鹿的运输很顺利啦
但是今后大家还要做生意 至少也给我个口头承诺吧…
克洛什金 你这人实在可笑
给你提示 看我的眼
仔细看我的眼睛
虽然也有倒映你啦 但是不好意思 我眼里没有你
虽然我们卖的货是武器 是钢铁之物
但说到生意 永远是人和人打交道啊
你这黄毛丫头胡说什么呢
哎呀 还好最近的手机都设计成防水的呢
你不要乱来…
要叫狙击手吗？
你打一个吧
雷姆 我可以开枪了吗 你就让我来一发吧
别乱来啊
哦 你谁啊？不认识
这里也收拾完了 看来全搞定了
干得不错 见好就收吧
将军了 现在你真正是命悬一纸啊
对 请在这里画双线 另外还要签字证明是您亲自取消合同的
蔻蔻小姐 母鹿已经收拾完了
至于克洛什金的合同嘛
上校刚亲手把它取消掉了
碰
蔻蔻
伤口不深 但是出了很多血 看上去挺吓人
运气是不错
好啦 收队了
军火贩子就是这样的人
虽然她可能是个异类 但我很想跟随她
就这样 我跟军火商一起上路了
法尔梅和东条会在下一站等我们
九点准时出发
跟老板一起混感觉如何？
让她受伤了
这不也是战略嘛
小孩子别瞎操心
你还是想想为啥老叫你搞鸡蛋啦
饿了 饿了
这就是我队里的入队仪式
你今天就像鸡蛋做成白煮蛋 一口气把军队 国家 组织和家庭都更新啦
我们欢迎你哦 可靠的约拿弟弟
超难吃…
这个真没有…