[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 02
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.15,0:00:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说CIA里有四个官 专管占士邦
Dialogue: 0,0:00:06.66,0:00:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一遇到就得脚底抹油的就是POO
Dialogue: 0,0:00:11.26,0:00:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准军事行动专员
Dialogue: 0,0:00:12.64,0:00:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们可是CIA军中马前卒 世界各地为CIA实施军事介入的先头部队
Dialogue: 0,0:00:16.82,0:00:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hex？
Dialogue: 0,0:00:18.36,0:00:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六边形啊
Dialogue: 0,0:00:19.78,0:00:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 是德语里魔女的意思啦
Dialogue: 0,0:00:28.81,0:00:31.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只杀了蔻蔻 真太便宜她了 是吧？
Dialogue: 0,0:00:32.60,0:00:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想想 把她的那谁搞了 才能让她心痛一辈子吧…
Dialogue: 0,0:00:42.33,0:00:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概走错了吧
Dialogue: 0,0:00:51.05,0:00:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走错了嘛我有什么办法啦
Dialogue: 0,0:00:52.59,0:00:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高速公路嘛都长一个样的呀
Dialogue: 0,0:00:54.15,0:00:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是在怪你呀 大小姐
Dialogue: 0,0:00:56.84,0:00:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵呵
Dialogue: 0,0:01:01.47,0:01:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这地方真美
Dialogue: 0,0:01:02.69,0:01:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说啊 居然在这种风景如画的地方开战 暴殄天物
Dialogue: 0,0:01:07.01,0:01:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还是在你出生前的事了 二战后欧洲最大一场战争就是在这里
Dialogue: 0,0:01:13.06,0:01:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为人杰地灵 人人都想要
Dialogue: 0,0:01:16.90,0:01:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就争起来了吧
Dialogue: 0,0:01:18.40,0:01:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 这个想法有趣
Dialogue: 0,0:01:23.69,0:01:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿你小子可以啊
Dialogue: 0,0:01:12.46,0:01:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（VCC-1吧大概 意大利主力APC）
Dialogue: 0,0:03:19.33,0:03:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,索契报到
Dialogue: 0,0:03:21.23,0:03:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问所为何事
Dialogue: 0,0:03:22.80,0:03:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年轻啊 太年轻了
Dialogue: 0,0:03:25.15,0:03:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我喜欢年轻的
Dialogue: 0,0:03:27.34,0:03:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是雷纳德·索契上士
Dialogue: 0,0:03:29.35,0:03:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在负责从当地平民处搜集情报
Dialogue: 0,0:03:32.67,0:03:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（大概是AR90 但是Bersaglieri不是用SC90或者AR160的吗…这时候已经…）
Dialogue: 0,0:03:35.35,0:03:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我名叫布莱克
Dialogue: 0,0:03:37.62,0:03:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说你对当地恶势力了如指掌
Dialogue: 0,0:03:39.74,0:03:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有劳你协助我了
Dialogue: 0,0:03:41.50,0:03:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是CIA探员 上士
Dialogue: 0,0:03:45.55,0:03:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情报机构和军队的人员交流是常有的事
Dialogue: 0,0:03:50.11,0:03:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请按照他的要求去执行吧
Dialogue: 0,0:03:52.44,0:03:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 是
Dialogue: 0,0:03:57.47,0:03:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢啦
Dialogue: 0,0:03:58.28,0:03:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我走了 Burattinaios
Dialogue: 0,0:04:03.52,0:04:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,木偶师吗？
Dialogue: 0,0:04:05.61,0:04:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个可是外号啊 雷纳德
Dialogue: 0,0:04:08.00,0:04:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也可以给我起一个
Dialogue: 0,0:04:10.95,0:04:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来我们两个要处上好久一段了啊
Dialogue: 0,0:04:14.47,0:04:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自作主张叫他做saw 是锯子的意思
Dialogue: 0,0:04:18.15,0:04:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是我对情治机构的第一印象
Dialogue: 0,0:04:22.78,0:04:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上他也活用了我收集到的情报
Dialogue: 0,0:04:25.34,0:04:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把在波斯尼亚盘根错节的屠杀犯人连根拔起了
Dialogue: 0,0:04:29.78,0:04:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时 我很快懂得了他的外号 木偶师的意义
Dialogue: 0,0:04:33.30,0:04:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CIA专案专员 COO的能力评价指数
Dialogue: 0,0:04:37.60,0:04:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是看他如何运用现场干员 收集到更多更有效的情报
Dialogue: 0,0:04:42.73,0:04:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了我之外 这个人的线人为数众多
Dialogue: 0,0:04:45.77,0:04:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他宛若他们真正的领导 巧妙地掌握人心来驱使他们为己所用
Dialogue: 0,0:04:49.65,0:04:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与此相对 他就步步高升 不久就如日中天了
Dialogue: 0,0:04:58.07,0:04:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:05:03.43,0:05:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维和部队这搞的什么鬼
Dialogue: 0,0:05:07.09,0:05:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:05:08.88,0:05:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍有怀疑便格杀勿论
Dialogue: 0,0:05:11.70,0:05:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如是乎 就曾发生过一件波黑民兵
Dialogue: 0,0:05:14.35,0:05:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把有间谍嫌疑的某国平民不由分说屠戮殆尽的事件
Dialogue: 0,0:05:18.71,0:05:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时 我的线人中有一对夫妇 便被笼罩在这危险底下
Dialogue: 0,0:05:36.87,0:05:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你太慢了！
Dialogue: 0,0:05:38.01,0:05:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于情报员 速度就是生命
Dialogue: 0,0:05:40.02,0:05:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落后敌人一秒 就是对友军残酷
Dialogue: 0,0:05:42.86,0:05:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抢先敌人一秒 就是给友军生路啊
Dialogue: 0,0:05:55.63,0:05:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要不要脱了那层皮 到我这里来看看啊
Dialogue: 0,0:05:58.40,0:05:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷纳德
Dialogue: 0,0:06:00.17,0:06:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这里也是各种有趣啊
Dialogue: 0,0:06:06.83,0:06:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的人生 从成为狙击兵少尉之前都是真实
Dialogue: 0,0:06:10.09,0:06:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从这以后直到成为大小姐部下的时候 则是一片谎言
Dialogue: 0,0:06:18.55,0:06:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不会背叛他的
Dialogue: 0,0:06:21.33,0:06:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑暗中的舞者 phase.1
Dialogue: 0,0:06:29.65,0:06:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3SAD/SOG
Dialogue: 0,0:06:29.65,0:06:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（SAD：特别行动处 CIA组织一部份 SOG：特别行动队）
Dialogue: 0,0:06:31.54,0:06:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长波无线电小组
Dialogue: 0,0:06:34.02,0:06:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俗称WW小组 是消失在历史中的全女性特种分队计划
Dialogue: 0,0:06:39.35,0:06:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时从陆军官校毕业
Dialogue: 0,0:06:41.86,0:06:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,官拜少尉的海克斯也被选入其中
Dialogue: 0,0:06:44.81,0:06:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经过了艰苦的训练之后
Dialogue: 0,0:06:46.65,0:06:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时取得的成绩甚至超越了绿色贝雷帽
Dialogue: 0,0:06:50.67,0:06:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是计划本身就有着很重的政治因素
Dialogue: 0,0:06:54.33,0:06:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终 计划以「退训者过多」为由 被取消了
Dialogue: 0,0:06:58.02,0:06:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以想见 定然是那些不乐见女性参加特种部队的
Dialogue: 0,0:07:00.33,0:07:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陆军将官老爷们 暗中施加了压力吧
Dialogue: 0,0:07:05.72,0:07:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陆军也是为了掩藏消息 对海克斯迟迟不给于晋升
Dialogue: 0,0:07:10.62,0:07:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这导致了她愤而退役
Dialogue: 0,0:07:12.93,0:07:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时 CIA的招募官就把她带入了情治单位的世界了
Dialogue: 0,0:07:19.40,0:07:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当时也和海克斯交谈过
Dialogue: 0,0:07:22.46,0:07:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的爱国心完全出于自发
Dialogue: 0,0:07:24.95,0:07:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且她也有着比男性士兵更加优秀这一层自尊存在
Dialogue: 0,0:07:30.84,0:07:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但不幸的是 911事件让她失去了未婚夫
Dialogue: 0,0:07:38.64,0:07:41.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时 她已经身在东欧 作为PMO正要开展工作
Dialogue: 0,0:07:42.04,0:07:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但她自愿转调阿富汗 展示了她卓越的能力
Dialogue: 0,0:07:45.84,0:07:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 这种行动不知不觉已发展为国际法灰色边缘的恐怖分子猎杀
Dialogue: 0,0:07:51.37,0:07:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然发自内心地爱国 这个女人却不断被国家背叛
Dialogue: 0,0:07:55.68,0:07:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来打蛇要打七寸 不下狠手是不行了
Dialogue: 0,0:07:59.42,0:08:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是为何我会把她列入本次计划中
Dialogue: 0,0:08:03.37,0:08:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然 不仅是恐怖分子
Dialogue: 0,0:08:05.31,0:08:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果波及了有利用价值的军火商的话 可是得不偿失
Dialogue: 0,0:08:15.27,0:08:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 哪位？
Dialogue: 0,0:08:17.33,0:08:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 稀客稀客
Dialogue: 0,0:08:20.87,0:08:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你身体还好吧
Dialogue: 0,0:08:22.42,0:08:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊 突然打给你
Dialogue: 0,0:08:24.72,0:08:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我问问 你是不是向军火商蔻蔻·海克梅迪亚派出过杀手啊
Dialogue: 0,0:08:32.03,0:08:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布莱克科长啊
Dialogue: 0,0:08:33.52,0:08:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我不懂您说的是…
Dialogue: 0,0:08:36.20,0:08:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 原来如此
Dialogue: 0,0:08:38.45,0:08:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陷坑行动就是关于她的吧
Dialogue: 0,0:08:43.39,0:08:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我和她在东欧是有些过节没错啦
Dialogue: 0,0:08:47.48,0:08:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是您所说的事我可是绝对没有…
Dialogue: 0,0:08:50.36,0:08:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好 也请你今后万万自重自爱
Dialogue: 0,0:08:55.32,0:08:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次再谈
Dialogue: 0,0:09:01.89,0:09:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高 实在是高 一通电话就把我封死了
Dialogue: 0,0:09:07.19,0:09:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊 上有政策 下有对策
Dialogue: 0,0:09:11.93,0:09:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀人不杀身的法子 我可是多得很
Dialogue: 0,0:09:25.40,0:09:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个军火商打起自家商品怎么这么不怕浪费？！
Dialogue: 0,0:09:30.04,0:09:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙击手
Dialogue: 0,0:09:31.28,0:09:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烟雾弹 烟雾弹
Dialogue: 0,0:09:36.51,0:09:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了有狙击手了
Dialogue: 0,0:09:38.98,0:09:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位 罗伦挂了 要小心
Dialogue: 0,0:09:51.95,0:09:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是月光的反射
Dialogue: 0,0:09:53.21,0:09:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 烟雾弹是没有遮蔽作用的
Dialogue: 0,0:09:53.21,0:09:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（胡说 只是因为你们用错发烟弹而已 43年的57号烟雾弹是有用的）
Dialogue: 0,0:09:56.53,0:09:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样说来 对面也有特种部队出身的啊
Dialogue: 0,0:09:59.71,0:10:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话时间越长越不利
Dialogue: 0,0:10:02.04,0:10:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我方追击的地位反而会被加以利用了
Dialogue: 0,0:10:05.99,0:10:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,军火商蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:10:08.84,0:10:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个恐怖分子…
Dialogue: 0,0:10:10.15,0:10:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你逃不了
Dialogue: 0,0:10:12.66,0:10:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让这片黑森林成为她的葬身之地吧
Dialogue: 0,0:10:16.21,0:10:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散开了
Dialogue: 0,0:10:29.82,0:10:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,don't worry yank
Dialogue: 0,0:10:32.54,0:10:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么会让你碰大小姐一根手指头啊
Dialogue: 0,0:10:32.54,0:10:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这就是SAS 哦不 三角洲的实力）
Dialogue: 0,0:10:47.53,0:10:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,满月果然让人睡不着啊…
Dialogue: 0,0:11:06.65,0:11:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好怕
Dialogue: 0,0:11:07.98,0:11:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅 救救我啊
Dialogue: 0,0:11:10.06,0:11:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还不想死
Dialogue: 0,0:11:12.39,0:11:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要多少我都付 快点救救我啊
Dialogue: 0,0:11:15.76,0:11:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:11:22.29,0:11:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊 大小姐
Dialogue: 0,0:11:24.59,0:11:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我反正都要来救你的
Dialogue: 0,0:11:28.66,0:11:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这可不是用钱就讲得清楚的事情啊
Dialogue: 0,0:11:35.58,0:11:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 吃了一发啊 E
Dialogue: 0,0:11:35.58,0:11:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（E for Echo 自古枪兵…）
Dialogue: 0,0:11:40.41,0:11:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,E！
Dialogue: 0,0:11:42.90,0:11:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是有一个条件嘛
Dialogue: 0,0:11:44.94,0:11:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我早跟你说过了 要笑对阴天 无论面对何种困境啊
Dialogue: 0,0:11:50.44,0:11:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当大哥就要这么有派
Dialogue: 0,0:12:08.40,0:12:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,满月果然让人睡不着啊…
Dialogue: 0,0:12:13.24,0:12:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哎呀呀 蔻蔻你救了我命了呀
Dialogue: 0,0:12:15.39,0:12:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你啊 我最爱你了
Dialogue: 0,0:12:16.36,0:12:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢惠顾 托娅霍夫斯基小姐
Dialogue: 0,0:12:20.62,0:12:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 您可过谦了
Dialogue: 0,0:12:22.18,0:12:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这厢没搞到进出口许可证 货差点给海关扣了呀
Dialogue: 0,0:12:25.25,0:12:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实呢 我是不会告诉别人 我最喜欢日本制零部件的了
Dialogue: 0,0:12:27.70,0:12:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说啊 最近你是不是干了一票大的呀
Dialogue: 0,0:12:33.52,0:12:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您知道我这个人为人低调呀 为什么这么说呢？
Dialogue: 0,0:12:36.47,0:12:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DGSE 就是法国对外安保总局那群人对我说呀
Dialogue: 0,0:12:36.47,0:12:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（DGSE=Direction Générale de la Sécurité Extérieure）
Dialogue: 0,0:12:40.86,0:12:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说你身边有华盛顿的味道
Dialogue: 0,0:12:44.01,0:12:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还不是兰利那边的
Dialogue: 0,0:12:46.03,0:12:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是靠近布拉格堡的气味哟 这个可劲爆了
Dialogue: 0,0:12:46.03,0:12:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（布拉格堡嘛 JSOC所在地 懂的自然懂）
Dialogue: 0,0:12:48.98,0:12:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之万事小心啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:12:51.13,0:12:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这不也等于把这边的事暴露给DGSE了吗…
Dialogue: 0,0:12:55.71,0:12:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来法国不能久留
Dialogue: 0,0:12:57.70,0:12:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CIA真是累人呀
Dialogue: 0,0:13:00.30,0:13:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得以前给人缠得烦死了
Dialogue: 0,0:13:03.69,0:13:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 那个学者老师
Dialogue: 0,0:13:06.42,0:13:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,bookman 乔治·布莱克
Dialogue: 0,0:13:09.44,0:13:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是国家秘情总局NCS的欧洲科科长
Dialogue: 0,0:13:14.12,0:13:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是在前南内战时因情治有功而得以崭露头角的吧
Dialogue: 0,0:13:18.64,0:13:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 加10分
Dialogue: 0,0:13:20.98,0:13:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻真棒
Dialogue: 0,0:13:22.66,0:13:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乔治老先生还在罗马赴任的时候我曾见过他一次
Dialogue: 0,0:13:26.53,0:13:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他这个人 坚信可以把军火商玩弄于鼓掌之间 真是个典型CIA
Dialogue: 0,0:13:33.27,0:13:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我找了DGSE的老关系 把他赶走了啦
Dialogue: 0,0:13:36.76,0:13:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还想要操纵我们啊
Dialogue: 0,0:13:38.86,0:13:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白日做梦！
Dialogue: 0,0:13:46.13,0:13:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们谈笑风生啊
Dialogue: 0,0:13:48.60,0:13:50.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人的确有趣得紧
Dialogue: 0,0:13:50.92,0:13:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确 这种人也是有的
Dialogue: 0,0:13:52.13,0:13:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不做军火商 也能在各行各业混出名堂
Dialogue: 0,0:13:56.36,0:14:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔我啊 对蔻蔻也是这个印象啊
Dialogue: 0,0:14:02.19,0:14:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔你也懂的吧 我除了这条路 就无路可走了
Dialogue: 0,0:14:05.10,0:14:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗…？
Dialogue: 0,0:14:20.43,0:14:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这年代哟 弹夹统统都塑料化啦
Dialogue: 0,0:14:24.03,0:14:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的呀
Dialogue: 0,0:14:25.46,0:14:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说呢
Dialogue: 0,0:14:26.42,0:14:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们部队的装备要跟上时代！
Dialogue: 0,0:14:29.32,0:14:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是Magpur Masada步枪
Dialogue: 0,0:14:29.32,0:14:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（根据SCAR-H的设计理念 综合丰和89自动/XM8的聚合物部件概念和\NMP5的模块化概念组合而成的Magpur Masada 但现在已经变成\NBushmaster ACR了 顺便Masada是古代以色列要塞哟）
Dialogue: 0,0:14:33.32,0:14:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢噢噢
Dialogue: 0,0:14:34.99,0:14:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反应不错
Dialogue: 0,0:14:37.03,0:14:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当你们都会无力呢…
Dialogue: 0,0:14:39.56,0:14:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不必特别买新的吧
Dialogue: 0,0:14:42.46,0:14:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道守财奴约拿弟弟肯定这么说
Dialogue: 0,0:14:46.15,0:14:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的目的呢
Dialogue: 0,0:14:47.61,0:14:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是想让整个队里用上共通弹药和弹夹啦
Dialogue: 0,0:14:55.12,0:14:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照这么说啊大小姐 手枪也要换了吧
Dialogue: 0,0:14:57.62,0:14:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下啊 我拿给你们看
Dialogue: 0,0:14:59.69,0:15:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手枪换成Sig的SP 2022
Dialogue: 0,0:14:59.69,0:15:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这枪啊…法国宪兵队倒是在用 也没见开几枪 还有马来西亚警察和葡萄牙警察在用\N基本上有皮卡丁尼导轨是很方便 但是扳机力道太重…）
Dialogue: 0,0:15:06.87,0:15:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里也一样 请大家使用共通的9毫米派拉贝鲁姆弹
Dialogue: 0,0:15:11.17,0:15:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手枪口径不同的请换掉哦
Dialogue: 0,0:15:11.17,0:15:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（约拿的勃朗宁是9mm Lucky～）
Dialogue: 0,0:15:14.87,0:15:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,试着打两发吧 大小姐
Dialogue: 0,0:15:17.28,0:15:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 给你们露一手
Dialogue: 0,0:15:28.19,0:15:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比我打的还偏的话
Dialogue: 0,0:15:29.92,0:15:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有你们好受的
Dialogue: 0,0:15:30.99,0:15:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R看你多嘴 现在可好
Dialogue: 0,0:15:34.57,0:15:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没自信啊…
Dialogue: 0,0:15:46.21,0:15:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太慢了太慢了
Dialogue: 0,0:15:47.37,0:15:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在野餐啊 要不要带伞啊 对面有机关枪伺候啊
Dialogue: 0,0:15:49.42,0:15:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟 走位走错了
Dialogue: 0,0:15:51.10,0:15:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不好意思
Dialogue: 0,0:15:52.58,0:15:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一次啊
Dialogue: 0,0:16:00.80,0:16:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不好意思
Dialogue: 0,0:16:02.96,0:16:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保护对象摔泥坑了 cut
Dialogue: 0,0:16:05.24,0:16:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹 你这…
Dialogue: 0,0:16:08.87,0:16:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不都道歉了吗…
Dialogue: 0,0:16:11.05,0:16:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 你变哈威邓特啦 东条
Dialogue: 0,0:16:11.05,0:16:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（你看过蝙蝠侠吗？）
Dialogue: 0,0:16:14.95,0:16:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑你妹！
Dialogue: 0,0:16:17.05,0:16:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算我求你们了
Dialogue: 0,0:16:18.64,0:16:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,双面间谍我敬谢不敏
Dialogue: 0,0:16:20.12,0:16:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一项目 实弹射击
Dialogue: 0,0:16:21.54,0:16:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给叔打起精神 不要给叔丢脸
Dialogue: 0,0:16:24.22,0:16:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热死了 喝水喝水
Dialogue: 0,0:16:26.64,0:16:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R
Dialogue: 0,0:16:27.28,0:16:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:16:28.83,0:16:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认识学者老师吗
Dialogue: 0,0:16:30.98,0:16:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人是个CIA
Dialogue: 0,0:16:32.33,0:16:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我太认识了
Dialogue: 0,0:16:34.13,0:16:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还在意大利陆军的时候跟他在波黑搭档工作过
Dialogue: 0,0:16:37.03,0:16:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮他收集了好多波黑塞族民兵的情报啊
Dialogue: 0,0:16:41.20,0:16:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Bookman Burattinaios Adeeb
Dialogue: 0,0:16:44.71,0:16:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本名叫做
Dialogue: 0,0:16:45.63,0:16:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乔治·布莱克
Dialogue: 0,0:16:47.12,0:16:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在位高权重啊
Dialogue: 0,0:16:48.63,0:16:50.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不都有档案嘛
Dialogue: 0,0:16:51.17,0:16:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是档案又算不了什么
Dialogue: 0,0:16:52.47,0:16:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为最近风声紧得很
Dialogue: 0,0:16:54.22,0:16:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想听听见过他本人的R的意见
Dialogue: 0,0:16:57.03,0:16:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一印象就是这人太能吃了 胃就是个无底洞
Dialogue: 0,0:16:59.69,0:17:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然胖得不得了了
Dialogue: 0,0:17:01.30,0:17:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在什么样子我倒也不知道啦
Dialogue: 0,0:17:02.75,0:17:05.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀 感情CIA的干起活来胃口就好啊
Dialogue: 0,0:17:06.98,0:17:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巧克力妹子也是啊…
Dialogue: 0,0:17:09.14,0:17:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于学者这个外号
Dialogue: 0,0:17:10.48,0:17:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为他在大学专攻阿拉伯语文学
Dialogue: 0,0:17:13.00,0:17:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,语言造诣一流所得
Dialogue: 0,0:17:15.20,0:17:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他本人是这么对我说的啦…
Dialogue: 0,0:17:16.74,0:17:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒觉得并非如此
Dialogue: 0,0:17:19.39,0:17:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人的做派就是紧咬不放
Dialogue: 0,0:17:21.48,0:17:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在了解了对象的所有消息之前 他绝不松口
Dialogue: 0,0:17:23.53,0:17:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直如同深闺的学者一般执着
Dialogue: 0,0:17:25.22,0:17:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 这人真顽强啊
Dialogue: 0,0:17:27.18,0:17:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 就是上次那三个杀手吧
Dialogue: 0,0:17:29.97,0:17:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说CIA雇他们啥啥的
Dialogue: 0,0:17:32.09,0:17:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 只是别的消息里提到了他
Dialogue: 0,0:17:35.00,0:17:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒不认为这事和他有关
Dialogue: 0,0:17:37.08,0:17:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他位高权重 可谓功成名就 岂能做这种宵小之事
Dialogue: 0,0:17:43.57,0:17:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你认识一个叫海克斯的探员吗？
Dialogue: 0,0:17:46.14,0:17:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是PMO 是准军事行动专员
Dialogue: 0,0:17:50.14,0:17:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 这我真不清楚了
Dialogue: 0,0:17:52.98,0:17:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人长了张六边形的脸吗？
Dialogue: 0,0:17:55.97,0:17:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是个女人哦
Dialogue: 0,0:17:57.28,0:17:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人称魔女海克斯
Dialogue: 0,0:17:58.92,0:17:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是别说了
Dialogue: 0,0:18:00.32,0:18:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚说出这个名字的时候
Dialogue: 0,0:18:01.87,0:18:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐你一副再也不想提起她的表情啊
Dialogue: 0,0:18:06.24,0:18:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去的都过去了 我不会过问的
Dialogue: 0,0:18:08.52,0:18:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论怎样的强敌攻来 我们都会保护你的 大小姐
Dialogue: 0,0:18:12.77,0:18:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R 来了来了
Dialogue: 0,0:18:14.70,0:18:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦可以的
Dialogue: 0,0:18:19.31,0:18:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哟约拿弟弟啊 你这个有点慢啊
Dialogue: 0,0:18:23.02,0:18:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要扫射 懂吗 扫射
Dialogue: 0,0:18:25.21,0:18:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪口轻轻甩出一条直线哦
Dialogue: 0,0:18:27.06,0:18:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪口甩到位了 扣扳机 就打中了
Dialogue: 0,0:18:31.42,0:18:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔教你
Dialogue: 0,0:18:38.64,0:18:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟天朝演习不一样 敌人也是在动的
Dialogue: 0,0:18:40.29,0:18:41.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪口追不上就打不中他哦
Dialogue: 0,0:18:42.32,0:18:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了
Dialogue: 0,0:18:43.40,0:18:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这领悟能力…
Dialogue: 0,0:18:47.04,0:18:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克斯…
Dialogue: 0,0:18:48.17,0:18:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此人到底是何方神圣？
Dialogue: 0,0:18:49.64,0:18:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（看不清 应该是自己买的9mm口径的Taurus PT 24/7\N这聚合物手枪哟www米帝制式是点45口径 抛壳口看是9mm的）
Dialogue: 0,0:18:59.65,0:19:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野火烧不尽 春风吹又生
Dialogue: 0,0:19:02.84,0:19:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真像小强
Dialogue: 0,0:19:05.09,0:19:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛 射人先射马 擒贼先擒王
Dialogue: 0,0:19:09.73,0:19:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说得对吗 割喉小队？
Dialogue: 0,0:19:12.45,0:19:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们这些个在阿富汗 伊拉克闲得坐城墙的
Dialogue: 0,0:19:15.40,0:19:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PMC和军队都不要的家伙们 你们说是不是啊
Dialogue: 0,0:19:20.10,0:19:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我让你们来个够
Dialogue: 0,0:19:22.16,0:19:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我们掀起一场浪潮吧
Dialogue: 0,0:19:26.52,0:19:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备好了？
Dialogue: 0,0:19:27.85,0:19:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么大家就开始吧
Dialogue: 0,0:19:39.95,0:19:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克斯和割喉小组开始行动了
Dialogue: 0,0:19:49.47,0:19:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（请告知PMO海克斯此人详情）
Dialogue: 0,0:19:52.78,0:19:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续追踪
Dialogue: 0,0:20:02.20,0:20:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（卡宾枪手 目标是小鬼 怕要伏击他）
Dialogue: 0,0:20:02.20,0:20:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（我没骗你 去问纽卡的球迷这球队的昵称）
Dialogue: 0,0:20:07.26,0:20:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（纽卡斯尔联 海克斯已向捷克 恰斯拉夫基地提出降落申请）
Dialogue: 0,0:20:07.26,0:20:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（恰斯拉夫 捷克主要空军基地 大部份JAS39都在那里哟）
Dialogue: 0,0:20:16.19,0:20:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请给我这个 这个 还要这个
Dialogue: 0,0:20:18.64,0:20:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布莱克科长 请稍后
Dialogue: 0,0:20:36.58,0:20:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这人认识吧？上一集的…）
Dialogue: 0,0:20:36.58,0:20:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（史宾 海克斯刚向捷克卖家买入9000发弹药）
Dialogue: 0,0:22:19.48,0:22:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R
Dialogue: 0,0:22:20.43,0:22:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于接我电话啦 老领导
Dialogue: 0,0:22:22.61,0:22:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么不回答我的问题啊
Dialogue: 0,0:22:25.59,0:22:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我发第一份邮件给你 都过了十个小时了
Dialogue: 0,0:22:28.72,0:22:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还说情报员以速度为生命呢
Dialogue: 0,0:22:31.16,0:22:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看你这话说的
Dialogue: 0,0:22:32.51,0:22:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不认为没有马上回覆就代表无法回答就是了
Dialogue: 0,0:22:38.01,0:22:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此人保密级别很高
Dialogue: 0,0:22:39.94,0:22:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也一样
Dialogue: 0,0:22:41.49,0:22:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别人问我你是谁
Dialogue: 0,0:22:42.68,0:22:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我同样无可奉告
Dialogue: 0,0:22:45.54,0:22:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这根本算不上隐瞒
Dialogue: 0,0:22:47.16,0:22:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这女人的身影已经若隐若现了
Dialogue: 0,0:22:51.22,0:22:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我大胆猜一猜了
Dialogue: 0,0:22:52.94,0:22:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一连串的大问题都是海克斯引起的
Dialogue: 0,0:22:55.81,0:22:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就这样放任不管吗
Dialogue: 0,0:22:57.08,0:22:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她已经成为了本计划的大障碍了啊
Dialogue: 0,0:23:01.41,0:23:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何况你也答应我要找出幕后黑手的
Dialogue: 0,0:23:05.54,0:23:06.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 R
Dialogue: 0,0:23:06.84,0:23:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你等我回电给你 很快就回
Dialogue: 0,0:23:12.45,0:23:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R 如果把你比作右手
Dialogue: 0,0:23:15.45,0:23:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那海克斯就是我的左手
Dialogue: 0,0:23:17.52,0:23:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是 也一直是我各类特战行动的关键人物
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在和将来都一样
Dialogue: 0,0:23:25.16,0:23:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她对恐怖分子震慑力极其强大
Dialogue: 0,0:23:27.35,0:23:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一只左手 有时也是渴望流血的
Dialogue: 0,0:23:31.46,0:23:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相应的 我也会给予满足
Dialogue: 0,0:23:34.48,0:23:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区一个少年兵 就让给她吧
Dialogue: 0,0:23:39.80,0:23:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 黑暗中的舞者 phase.2
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:57.93,0:03:07.93,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


