[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 01
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.33,0:00:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吞五洋 据三陆
Dialogue: 0,0:00:07.50,0:00:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其奈苍穹何？
Dialogue: 0,0:00:11.58,0:00:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以其驱无手足 亦无鲲鹏物故也
Dialogue: 0,0:00:11.58,0:00:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（刚才飘过的好像风云三号哦）
Dialogue: 0,0:00:16.39,0:00:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾 世界蛇也
Dialogue: 0,0:00:19.61,0:00:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾名Jormungand
Dialogue: 0,0:00:22.30,0:00:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（剧透：这是二年后的约拿 看上去就成长了不少吧\N但是因为某件事现在神经正濒临崩溃）
Dialogue: 0,0:00:26.63,0:00:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时我不禁要武断地认为 世界就是枪炮火器武器弹药构成的
Dialogue: 0,0:00:31.73,0:00:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为一路走来 满目皆是这些东西 无一而足
Dialogue: 0,0:00:36.68,0:00:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的手里一直握着这些仅为了杀人而制作的东西
Dialogue: 0,0:00:36.68,0:00:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（AKS74U 原本约拿这两年里拿了一年半P90 好不容易才换到顺手的家伙）
Dialogue: 0,0:00:39.99,0:00:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我却要无穷尽地恨它们 一直恨下去
Dialogue: 0,0:00:45.46,0:00:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是乎 我与武器商人同行
Dialogue: 0,0:00:51.81,0:00:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而这个变幻莫测的世界哟 我终于认识了他的面貌
Dialogue: 0,0:02:25.90,0:02:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（有心人或许会说：这一季的OP动画不就是赤裸裸的剧透吗！诸位稍安勿躁吧www）
Dialogue: 0,0:02:36.16,0:02:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（南非 伊莉莎白港 虽说是南非九大都市之一其实是个很煞风景的地方 除了汽车工厂还是汽车工厂 比以前糟糕多了）
Dialogue: 0,0:02:49.53,0:02:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫科
Dialogue: 0,0:02:50.56,0:02:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老陈这分店啊 一眨眼就换人变超市了嘛
Dialogue: 0,0:02:53.96,0:02:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 迈阿密博士
Dialogue: 0,0:02:56.02,0:02:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个超市很不错的说
Dialogue: 0,0:02:57.62,0:02:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说价廉物美
Dialogue: 0,0:02:59.31,0:03:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说陈老似乎很久没给您来电话了吧
Dialogue: 0,0:03:05.56,0:03:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是…
Dialogue: 0,0:03:07.66,0:03:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 这不是可莲吗
Dialogue: 0,0:03:10.44,0:03:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是巧啊 你不是老陈的秘书 罗可莲中尉吗
Dialogue: 0,0:03:13.68,0:03:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天田南博士啊
Dialogue: 0,0:03:16.42,0:03:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经退役了
Dialogue: 0,0:03:18.62,0:03:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 你早就发觉我们都是解放军啦
Dialogue: 0,0:03:22.23,0:03:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是流落街头无家可归啊
Dialogue: 0,0:03:25.05,0:03:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要我收留你算了啊
Dialogue: 0,0:03:26.23,0:03:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要不就来我们童话厂当我的秘书啊
Dialogue: 0,0:03:26.23,0:03:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（märchen：德语里算是童话的意思 但是文体严格来说是散文 而且怎么想给儿童读\N都太超前 这里按下不表 märchen是疯狂科学家迈阿密博士在东开普省的工厂的名字）
Dialogue: 0,0:03:28.78,0:03:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我手下虽然有两个人但总觉得不够 再添一个就好啦
Dialogue: 0,0:03:31.45,0:03:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你之前不还去了亚历山卓吗 居然这么快就回来了 开心死我了
Dialogue: 0,0:03:33.82,0:03:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报酬我们慢慢谈不急
Dialogue: 0,0:03:35.65,0:03:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你这身单衣不冷啊 这样你要感冒的哦
Dialogue: 0,0:03:38.32,0:03:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你是不是受伤啦 你要不要紧啊
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去就不像没事
Dialogue: 0,0:03:41.50,0:03:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 来我家里我帮你运功疗伤
Dialogue: 0,0:03:43.13,0:03:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他叫莫科埃纳 打个招呼先
Dialogue: 0,0:03:45.51,0:03:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 你应该认识他呀
Dialogue: 0,0:03:47.17,0:03:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫他莫科就好了
Dialogue: 0,0:03:48.64,0:03:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家里还有一位 马琳小姐
Dialogue: 0,0:03:50.38,0:03:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说最近有一些散发着华盛顿气息的人在我们厂周围乱看
Dialogue: 0,0:03:53.70,0:03:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这帮人要只是商业间谍就好了呀
Dialogue: 0,0:03:55.13,0:03:57.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说可莲 你眼睛怎么是蓝色的
Dialogue: 0,0:03:57.76,0:03:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是混血儿呀
Dialogue: 0,0:03:58.86,0:04:00.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好久没洗澡了吧
Dialogue: 0,0:04:00.46,0:04:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们公司浴室大 你随便用
Dialogue: 0,0:04:02.30,0:04:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你肯定很有两下子吧
Dialogue: 0,0:04:03.60,0:04:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好期待的
Dialogue: 0,0:04:04.90,0:04:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了对了 告诉你哦
Dialogue: 0,0:04:06.36,0:04:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开发了个很猛的玩具啊
Dialogue: 0,0:04:08.25,0:04:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对可以大赚一笔
Dialogue: 0,0:04:09.35,0:04:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那啥
Dialogue: 0,0:04:13.04,0:04:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貌 貌似
Dialogue: 0,0:04:14.36,0:04:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位很中意她呀…
Dialogue: 0,0:04:13.36,0:04:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}第十三话 扶摇而上九千里
Dialogue: 0,0:04:13.36,0:04:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（懂的庄子逍遥游的朋友自然懂）
Dialogue: 0,0:04:18.46,0:04:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少将
Dialogue: 0,0:04:19.50,0:04:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少将 少将
Dialogue: 0,0:04:28.02,0:04:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅 法尔梅
Dialogue: 0,0:04:30.07,0:04:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我恨这个世界啊
Dialogue: 0,0:04:37.84,0:04:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有这一出啊
Dialogue: 0,0:04:39.71,0:04:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵大星海公司和HCLI恩怨情仇 剪不断理还乱啊
Dialogue: 0,0:04:45.25,0:04:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 这正是法尔梅胸大仇大 十年沉冤得雪
Dialogue: 0,0:04:48.37,0:04:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可莲义薄云天 奈何难动祖国呀
Dialogue: 0,0:04:52.12,0:04:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演了一出动物世界 这下生生给扔在了非洲的大地上
Dialogue: 0,0:04:56.10,0:04:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得也是
Dialogue: 0,0:04:57.93,0:05:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士您也和HCLI关系非比寻常
Dialogue: 0,0:05:01.51,0:05:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道这些也是意料之中
Dialogue: 0,0:05:03.50,0:05:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛
Dialogue: 0,0:05:04.65,0:05:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驰骋非洲数十年 荣立国家一等功无数的大星海公司
Dialogue: 0,0:05:10.21,0:05:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和人到中年风韵犹存 危险绅士一类的领导
Dialogue: 0,0:05:13.51,0:05:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一下失去这些人生目标
Dialogue: 0,0:05:14.72,0:05:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那肯定很受打击 觉得世界无望了吧
Dialogue: 0,0:05:17.10,0:05:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:05:18.09,0:05:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话也不能这样说
Dialogue: 0,0:05:19.84,0:05:20.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得也是
Dialogue: 0,0:05:21.29,0:05:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是逃来逃去的人到头来肯定一事无成
Dialogue: 0,0:05:24.88,0:05:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你肯定觉得输了吧
Dialogue: 0,0:05:26.83,0:05:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,败给整个世界 这败北感肯定强烈
Dialogue: 0,0:05:28.64,0:05:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛 世界也是会变的 而且变得很快
Dialogue: 0,0:05:31.57,0:05:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以嘛 你也别太担心了
Dialogue: 0,0:05:33.40,0:05:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可莲
Dialogue: 0,0:05:39.96,0:05:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我砍
Dialogue: 0,0:05:41.05,0:05:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我飞
Dialogue: 0,0:05:43.00,0:05:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵呵 这个肯定卖得好
Dialogue: 0,0:05:44.90,0:05:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俗称熊记忍者
Dialogue: 0,0:05:45.75,0:05:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熊忍君
Dialogue: 0,0:05:46.79,0:05:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个创意太完美了
Dialogue: 0,0:05:48.44,0:05:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 明天起就多指教咯
Dialogue: 0,0:05:54.23,0:05:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住！！
Dialogue: 0,0:05:55.87,0:05:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,商业间谍 快抓住！！
Dialogue: 0,0:05:58.14,0:05:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CIA又来了
Dialogue: 0,0:06:00.09,0:06:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶他走人！！
Dialogue: 0,0:06:01.12,0:06:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多指教～
Dialogue: 0,0:06:02.38,0:06:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我呸！
Dialogue: 0,0:06:04.33,0:06:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下配件商要来开会了
Dialogue: 0,0:06:05.86,0:06:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士人呢？
Dialogue: 0,0:06:07.07,0:06:09.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她又去钓鱼了…
Dialogue: 0,0:06:09.63,0:06:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然去钓鱼…
Dialogue: 0,0:06:11.50,0:06:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思不好意思
Dialogue: 0,0:06:13.08,0:06:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在太不好意思了
Dialogue: 0,0:06:14.53,0:06:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马琳小姐你也不用道歉啊
Dialogue: 0,0:06:18.36,0:06:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可莲 我们旅游去吧
Dialogue: 0,0:06:20.99,0:06:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目的地
Dialogue: 0,0:06:22.20,0:06:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所罗门群岛
Dialogue: 0,0:06:39.14,0:06:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊你 南同志
Dialogue: 0,0:06:40.55,0:06:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么带了个社会闲散人员来啊
Dialogue: 0,0:06:43.20,0:06:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罗可莲同志
Dialogue: 0,0:06:44.33,0:06:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 有什么要紧
Dialogue: 0,0:06:46.29,0:06:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了又不会少口饭吃
Dialogue: 0,0:06:47.88,0:06:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可莲现在是我的秘书
Dialogue: 0,0:06:50.19,0:06:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经吩咐她 不可以吵架的
Dialogue: 0,0:06:52.62,0:06:54.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还好意思说 都快发射了啊
Dialogue: 0,0:06:56.71,0:06:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是迈阿密博士啊
Dialogue: 0,0:06:56.71,0:06:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（少年你反射弧真长）
Dialogue: 0,0:07:03.65,0:07:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你
Dialogue: 0,0:07:04.29,0:07:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹
Dialogue: 0,0:07:05.26,0:07:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们俩够了
Dialogue: 0,0:07:07.21,0:07:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:07:08.14,0:07:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士
Dialogue: 0,0:07:08.14,0:07:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:07:08.87,0:07:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔是在看yes minister啊？！
Dialogue: 0,0:07:13.53,0:07:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（火箭型号看不出 看上去像Zenit-3SL）
Dialogue: 0,0:07:18.81,0:07:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一分钟倒数
Dialogue: 0,0:07:20.12,0:07:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 话说蔻蔻的老爹真无情啊
Dialogue: 0,0:07:23.18,0:07:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都到了最后一枚了
Dialogue: 0,0:07:25.33,0:07:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然都不来喝个喜酒
Dialogue: 0,0:07:27.15,0:07:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不搞派对 至少开瓶香槟啊
Dialogue: 0,0:07:29.19,0:07:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算啦算啦
Dialogue: 0,0:07:31.29,0:07:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他这个人 对于过程之类的一点都没有兴趣
Dialogue: 0,0:07:34.36,0:07:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到一个系统开始运作 开始来钱
Dialogue: 0,0:07:36.76,0:07:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他才会对它真正表示满足的呢
Dialogue: 0,0:07:39.10,0:07:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辅助性卫星定位系统
Dialogue: 0,0:07:39.10,0:07:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（剧透：俗称Hek-GG 哥哥会发表的哟）
Dialogue: 0,0:07:41.91,0:07:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说以辅助现有美国系统为名目
Dialogue: 0,0:07:44.48,0:07:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但事实上可以用来管制物流 这还是一介民企所做到的呢
Dialogue: 0,0:07:48.75,0:07:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,GPS仅有六轨二十四星
Dialogue: 0,0:07:51.79,0:07:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我司就用五倍之数目来进行补助！
Dialogue: 0,0:07:54.40,0:07:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不就等于把世界物流尽在掌握了嘛
Dialogue: 0,0:07:57.91,0:08:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论民用还是军用 通信还是后勤
Dialogue: 0,0:08:00.68,0:08:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,场面话就少说吧 南
Dialogue: 0,0:08:04.55,0:08:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 蔻蔻
Dialogue: 0,0:08:06.43,0:08:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,点火程序启动
Dialogue: 0,0:08:07.67,0:08:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6 5 4 3 2 1
Dialogue: 0,0:08:11.25,0:08:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}火箭发动机点火
Dialogue: 0,0:08:35.69,0:08:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上去了还是掉下来啦
Dialogue: 0,0:08:37.57,0:08:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要推 米尔特！
Dialogue: 0,0:08:49.69,0:08:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真猛啊
Dialogue: 0,0:08:51.16,0:08:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 跟着迈阿密博士 到农村都有收获啊
Dialogue: 0,0:08:55.36,0:08:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,农村你妹啊农村
Dialogue: 0,0:08:57.18,0:08:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样对原住民是不尊重的啊！
Dialogue: 0,0:08:59.25,0:08:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这傻女人 不懂政治正确吗！
Dialogue: 0,0:09:01.22,0:09:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁这个时候打电话来
Dialogue: 0,0:09:03.16,0:09:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:09:05.29,0:09:07.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 你好啊布莱克科长
Dialogue: 0,0:09:08.21,0:09:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有何贵干？
Dialogue: 0,0:09:09.85,0:09:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稻草人先生 我要提醒你 你在所罗门群岛吧
Dialogue: 0,0:09:13.90,0:09:16.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然缠着蔻蔻小姐和天田博士是你个人的自由
Dialogue: 0,0:09:17.01,0:09:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我要提醒你 暗穴行动仍然在实行之中
Dialogue: 0,0:09:20.77,0:09:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你务必注意 不要妨碍到局里
Dialogue: 0,0:09:22.38,0:09:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 你说啥啊科长
Dialogue: 0,0:09:24.61,0:09:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这里吵死了听不见啊
Dialogue: 0,0:09:27.83,0:09:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个愣头青
Dialogue: 0,0:09:31.80,0:09:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下是第几颗卫星啦？小姐啊
Dialogue: 0,0:09:37.34,0:09:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诸位
Dialogue: 0,0:09:38.61,0:09:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是第126枚 发射已经成功了
Dialogue: 0,0:09:42.05,0:09:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜诸位
Dialogue: 0,0:09:44.56,0:09:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 这场面 迫力满点啊
Dialogue: 0,0:09:47.03,0:09:48.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:09:51.24,0:09:52.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个很厉害吧 约拿
Dialogue: 0,0:09:54.59,0:09:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:57.02,0:09:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那阵爆炸似的声响里
Dialogue: 0,0:10:03.33,0:10:04.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们却对火箭毫不关心
Dialogue: 0,0:10:05.89,0:10:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻和迈阿密博士 她们在关心些什么呢？
Dialogue: 0,0:10:10.81,0:10:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道是不是因为这直冲肺腑的震撼声响所致
Dialogue: 0,0:10:16.08,0:10:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我却在她们两人之间 觉察到了可怕的黑影
Dialogue: 0,0:10:25.80,0:10:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们几个 接下来去哪里
Dialogue: 0,0:10:27.82,0:10:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正也要休个假 然后就上班做业务
Dialogue: 0,0:10:31.17,0:10:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也不是现在就走啦
Dialogue: 0,0:10:33.34,0:10:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那大家一起喝一杯去吧
Dialogue: 0,0:10:36.29,0:10:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:10:38.10,0:10:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊 我也不是一点也不宽容的哟
Dialogue: 0,0:10:40.82,0:10:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好呀
Dialogue: 0,0:10:42.35,0:10:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未成年不得饮酒！！
Dialogue: 0,0:10:55.50,0:10:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好呀 约拿
Dialogue: 0,0:10:56.69,0:10:58.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然偷跑 你怎么可以离开我身边呢
Dialogue: 0,0:10:59.29,0:10:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:11:01.09,0:11:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论世界如何改变
Dialogue: 0,0:11:03.78,0:11:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 你都会留在我身边的吧？
Dialogue: 0,0:11:10.76,0:11:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要打入内部 只有这个机会了
Dialogue: 0,0:11:13.20,0:11:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷纳德 可以了
Dialogue: 0,0:11:14.62,0:11:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们开始执行暗穴行动吧
Dialogue: 0,0:11:17.38,0:11:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天开始大家互相担待点啦
Dialogue: 0,0:11:19.30,0:11:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷纳德·索契同志
Dialogue: 0,0:11:21.54,0:11:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原是义大利军狙击兵营情报官 任官少尉
Dialogue: 0,0:11:24.90,0:11:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔我期待着你发挥本领呢
Dialogue: 0,0:11:27.29,0:11:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚手下的小队现在6人…
Dialogue: 0,0:11:31.74,0:11:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 加上你6个人
Dialogue: 0,0:11:35.44,0:11:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有一位部下 不幸先走一步
Dialogue: 0,0:11:38.41,0:11:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要替代 我只要更好
Dialogue: 0,0:11:41.59,0:11:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你比照片更帅啊
Dialogue: 0,0:11:44.28,0:11:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这么叫你吧
Dialogue: 0,0:11:45.69,0:11:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多指教了 R
Dialogue: 0,0:11:48.31,0:11:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 我为您赴汤蹈火在所不辞
Dialogue: 0,0:11:52.68,0:11:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然情报不可谓不完整 但是…
Dialogue: 0,0:11:55.87,0:11:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚从这一天起
Dialogue: 0,0:11:58.14,0:11:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就改变了她给人以往的印象
Dialogue: 0,0:12:00.68,0:12:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为了无时无刻不带着笑容的 现在的大小姐
Dialogue: 0,0:12:08.41,0:12:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:12:10.18,0:12:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从未见识过 真实的大小姐
Dialogue: 0,0:12:18.58,0:12:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这人还是这么能吃啊
Dialogue: 0,0:12:21.74,0:12:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走了好远才来的 当然饿了啊
Dialogue: 0,0:12:24.94,0:12:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不也喝了不少嘛
Dialogue: 0,0:12:27.29,0:12:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当心一不小心喝醉了 那我就吃不了兜着走了
Dialogue: 0,0:12:31.23,0:12:34.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几天前出现的那杀手三人组
Dialogue: 0,0:12:34.62,0:12:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经查 果然是公司内部人员干的好事
Dialogue: 0,0:12:36.32,0:12:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据大小姐原话就是
Dialogue: 0,0:12:37.62,0:12:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「他们似乎是被一个疯狂崇拜我好久的调查单位雇佣的呀」
Dialogue: 0,0:12:41.43,0:12:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这话说得惟妙惟肖 我们公司就这样嘛
Dialogue: 0,0:12:45.95,0:12:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这个事太危险 搞不好就是刮骨疗毒
Dialogue: 0,0:12:50.65,0:12:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是你这个卧底
Dialogue: 0,0:12:53.37,0:12:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是指望着你这个卧底的我 都是一样
Dialogue: 0,0:12:59.24,0:13:03.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到底 本案本来就不以除去蔻蔻·海克梅迪亚为最终目的
Dialogue: 0,0:13:04.29,0:13:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以为何要雇佣杀手？此其一也
Dialogue: 0,0:13:07.74,0:13:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老领导 这不是你的风格 我心里清楚
Dialogue: 0,0:13:07.74,0:13:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（下一话会讲到他真正的外号 但是这个外号没有原因 所以也不能解释说明…）
Dialogue: 0,0:13:11.18,0:13:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那也是内部出的乱子
Dialogue: 0,0:13:12.39,0:13:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得就是 这种事情要再多出两次我也受不了
Dialogue: 0,0:13:16.26,0:13:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不好一个不小心我就暴露了
Dialogue: 0,0:13:19.30,0:13:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐嘛 她对待叛徒手下肯定不留情的
Dialogue: 0,0:13:23.01,0:13:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定会留下一分钟让我说说「你们做人要讲良知啊」啥的吧
Dialogue: 0,0:13:26.93,0:13:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我心里有数 R
Dialogue: 0,0:13:29.03,0:13:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑幕我来负责揪出来
Dialogue: 0,0:13:30.49,0:13:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老领导发话了 我就放心了
Dialogue: 0,0:13:32.87,0:13:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了对了
Dialogue: 0,0:13:34.55,0:13:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得约一次你出门
Dialogue: 0,0:13:36.70,0:13:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也准备好了功课给你做了
Dialogue: 0,0:13:39.01,0:13:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已经卧底两年了
Dialogue: 0,0:13:40.97,0:13:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的目标 军火商蔻蔻·海克梅迪亚究竟是何许人也？
Dialogue: 0,0:13:46.43,0:13:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不明白 或许最准确了吧
Dialogue: 0,0:13:49.82,0:13:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她时时刻刻掩藏自己
Dialogue: 0,0:13:51.91,0:13:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她懂得 如何让自己的想法
Dialogue: 0,0:13:53.56,0:13:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让自己的相貌消融于无形
Dialogue: 0,0:13:57.29,0:14:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这每每让我回忆起波黑维和时代收集塞族民兵情报的时候
Dialogue: 0,0:14:01.78,0:14:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑子好
Dialogue: 0,0:14:03.48,0:14:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有魅力
Dialogue: 0,0:14:05.09,0:14:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的人不胜枚举 但他们的血债同样也是不计其数
Dialogue: 0,0:14:08.71,0:14:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 大小姐不太一样
Dialogue: 0,0:14:10.56,0:14:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论世间黑道白道
Dialogue: 0,0:14:12.57,0:14:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她自走我的灰道
Dialogue: 0,0:14:14.69,0:14:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个怪物啊
Dialogue: 0,0:14:16.42,0:14:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟 她踩了无数次钢丝 走了无数次吊桥
Dialogue: 0,0:14:19.78,0:14:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但宛如闲庭信步一般 看似弱不禁风 却胜却人间无数
Dialogue: 0,0:14:22.09,0:14:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是我一辈子见到过最美的罪犯了
Dialogue: 0,0:14:22.09,0:14:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（喂喂说这种话要…）
Dialogue: 0,0:14:25.88,0:14:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老领导 还记得T国那民兵头子的事情吧
Dialogue: 0,0:14:29.82,0:14:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时 大小姐就说 这条恶龙就是世人放纵出来的怪物
Dialogue: 0,0:14:34.12,0:14:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而雇佣她的医生却反而说 她金麟岂是池中物
Dialogue: 0,0:14:41.26,0:14:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然她当时是不以为意
Dialogue: 0,0:14:42.92,0:14:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但之后 她却做出了连自己都不敢置信的反常举动
Dialogue: 0,0:14:42.92,0:14:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（很多人都说这是杀黑手党 都不记得胡戈怎么入的伙？还不是把他们那群\N黑手党杀光？其实是让那三个杀手说出幕后主使还让他们活下来啦）
Dialogue: 0,0:14:47.95,0:14:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我认为 那是大小姐已经渐渐意识到自身的变质
Dialogue: 0,0:14:52.52,0:14:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且害怕部下因此离她而去的一种措施吧
Dialogue: 0,0:14:57.08,0:14:58.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少到现在为止
Dialogue: 0,0:14:59.04,0:15:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还挺有人性的嘛
Dialogue: 0,0:15:01.14,0:15:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不乐见她成为一个无法控制的怪兽
Dialogue: 0,0:15:05.49,0:15:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在最担心的就是她和日裔科学家天田南博士的交往
Dialogue: 0,0:15:10.97,0:15:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两个人到底在谋划些什么呢
Dialogue: 0,0:15:13.73,0:15:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的很想知道
Dialogue: 0,0:15:16.09,0:15:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有一个强烈的预感
Dialogue: 0,0:15:17.50,0:15:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两个女人或者不变 或者真是一遇风云便化龙了
Dialogue: 0,0:15:25.04,0:15:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然一喝喝到大天亮 哎呀 好久不敢这么干了
Dialogue: 0,0:15:27.92,0:15:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊 你是一吃吃到大天亮吧
Dialogue: 0,0:15:31.10,0:15:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 回去干活吧
Dialogue: 0,0:15:36.45,0:15:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R
Dialogue: 0,0:15:37.92,0:15:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得 大小姐发了多少火箭上去吧？
Dialogue: 0,0:15:41.48,0:15:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我走了
Dialogue: 0,0:15:45.41,0:15:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去 这大叔人老心不老 话糙理不糙啊
Dialogue: 0,0:15:51.70,0:15:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很无聊吗 约拿？
Dialogue: 0,0:15:53.76,0:15:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会啊 大海这么美
Dialogue: 0,0:15:56.04,0:15:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是爱琴海哟
Dialogue: 0,0:16:04.35,0:16:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说CIA里有四个官 专管占士邦
Dialogue: 0,0:16:08.86,0:16:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情治收管官
Dialogue: 0,0:16:11.64,0:16:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Collection Management Officer
Dialogue: 0,0:16:11.64,0:16:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（简称CMO 绩点只要3.0或以上 学历本科硕士不问 学历国家公认即可申请 trainee薪资\N初级大概税前51000刀 高级大概8万刀 表格在CIA主页clandestine service）
Dialogue: 0,0:16:14.44,0:16:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行动辅助官
Dialogue: 0,0:16:16.39,0:16:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Staff Operations Officer
Dialogue: 0,0:16:16.39,0:16:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（简称SOO 基本面跟以上CMO差不多 因为有可能\N分到senior position 所以嘛…当然钱也要多一点）
Dialogue: 0,0:16:18.81,0:16:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,专案专员
Dialogue: 0,0:16:20.55,0:16:21.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Case Officer
Dialogue: 0,0:16:20.55,0:16:21.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这个就不一样了 完全列入国家情治机构NCS的范畴\N工资查不到不说 去了clandestine training还不一定有进的机会）
Dialogue: 0,0:16:22.39,0:16:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准军事行动专员
Dialogue: 0,0:16:24.61,0:16:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Paramilitary Operations Officer
Dialogue: 0,0:16:24.61,0:16:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（POO需要军队经验者去…这就算了吧…）
Dialogue: 0,0:16:27.63,0:16:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么突然说这些
Dialogue: 0,0:16:29.18,0:16:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CIA就是稻草人那家伙待的地方吧
Dialogue: 0,0:16:31.83,0:16:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 他是个专案专员
Dialogue: 0,0:16:35.25,0:16:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本是在现场出动的消防队员
Dialogue: 0,0:16:38.15,0:16:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有些难记 不过我希望你记住 约拿
Dialogue: 0,0:16:40.73,0:16:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这些对你的同龄人来说几乎无缘
Dialogue: 0,0:16:43.47,0:16:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你记住 你已经人在对岸了 约拿
Dialogue: 0,0:16:46.01,0:16:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我就是在教你 我们干活的时候 哪种CIA最不好对付
Dialogue: 0,0:16:51.04,0:16:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前面两种人 他们是坐办公室的 所以见不到面
Dialogue: 0,0:16:56.21,0:17:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一遇到就得脚底抹油的就是POO
Dialogue: 0,0:17:00.78,0:17:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准军事行动专员
Dialogue: 0,0:17:02.73,0:17:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们可是CIA军中马前卒 世界各地为CIA实施军事介入的先头部队
Dialogue: 0,0:17:02.73,0:17:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（终于连XM177跟M4都分不清了 勇闯夺命岛里肖恩康纳利要哭死了）
Dialogue: 0,0:17:06.27,0:17:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人啊 据说大部份从前都出身特种部队呢
Dialogue: 0,0:17:09.51,0:17:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器运补
Dialogue: 0,0:17:10.80,0:17:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据点突袭
Dialogue: 0,0:17:11.59,0:17:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埋伏
Dialogue: 0,0:17:12.56,0:17:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爆破
Dialogue: 0,0:17:13.31,0:17:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诱拐
Dialogue: 0,0:17:13.94,0:17:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,监禁
Dialogue: 0,0:17:14.49,0:17:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拷问 等等
Dialogue: 0,0:17:14.49,0:17:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（怎么觉得像在翻译夜勤病栋一样…）
Dialogue: 0,0:17:16.79,0:17:17.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂的吧
Dialogue: 0,0:17:18.16,0:17:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下跟我们的工作可有交集了
Dialogue: 0,0:17:21.56,0:17:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们互相都看不顺眼 因为竞争嘛
Dialogue: 0,0:17:24.80,0:17:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于我为啥要对你说这些嘛
Dialogue: 0,0:17:27.74,0:17:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还记得之前那三个杀手吗
Dialogue: 0,0:17:30.00,0:17:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然约拿你是没有看到啦
Dialogue: 0,0:17:31.73,0:17:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是他们很可能是受POO雇佣而来
Dialogue: 0,0:17:36.71,0:17:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻你认识？
Dialogue: 0,0:17:38.59,0:17:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我可说不好了 这些人实在太多
Dialogue: 0,0:17:42.46,0:17:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也有啦就是了 事到如今还怀恨在心的…
Dialogue: 0,0:17:45.89,0:17:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哟 您就找个野地去死几回吧
Dialogue: 0,0:17:49.99,0:17:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克斯
Dialogue: 0,0:17:58.22,0:18:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您二位先在这里候着吧
Dialogue: 0,0:18:04.08,0:18:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克斯！
Dialogue: 0,0:18:05.54,0:18:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 好久不见了 史宾同学
Dialogue: 0,0:18:05.54,0:18:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（左边那把…看机匣就知道动画里画的根本不是原身管1911系的枪吧…\N估计不是O4012XSE就是Wilson 右边那把HK P7无误）
Dialogue: 0,0:18:10.00,0:18:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里发财啊？
Dialogue: 0,0:18:11.35,0:18:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个女人啊 你不懂规矩吗 进门前要敲门
Dialogue: 0,0:18:15.02,0:18:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个快退下
Dialogue: 0,0:18:16.50,0:18:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不过
Dialogue: 0,0:18:17.96,0:18:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫你们滚就滚 你们还想活命吗！
Dialogue: 0,0:18:25.33,0:18:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hex？
Dialogue: 0,0:18:26.84,0:18:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六边形啊
Dialogue: 0,0:18:28.35,0:18:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 是德语里魔女的意思啦
Dialogue: 0,0:18:31.84,0:18:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克斯 我还以为你人在阿富汗呢
Dialogue: 0,0:18:35.73,0:18:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哟 阿富汗的活我也好好做着呢
Dialogue: 0,0:18:39.01,0:18:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我人倒是到了东欧就是了
Dialogue: 0,0:18:41.08,0:18:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看在过去的情分上 我想请你告诉我点事
Dialogue: 0,0:18:44.37,0:18:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别搞 别想撬开我的嘴
Dialogue: 0,0:18:47.02,0:18:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这可是无官方背景卧底人员啊
Dialogue: 0,0:18:48.78,0:18:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我身份是贸易商
Dialogue: 0,0:18:51.22,0:18:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有外交官护照罩着 很麻烦的啊
Dialogue: 0,0:18:53.35,0:18:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算我求你了 你快回去吧
Dialogue: 0,0:18:54.99,0:18:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 你怎么也不听人家讲话就要送客啦 真坏
Dialogue: 0,0:18:58.97,0:19:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个事情 你我可是谁也逃不了干系啊
Dialogue: 0,0:19:02.19,0:19:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说给我听听嘛 又不会出事
Dialogue: 0,0:19:04.91,0:19:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你够了
Dialogue: 0,0:19:05.91,0:19:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为啥大家都不爱搭理我呀
Dialogue: 0,0:19:08.88,0:19:11.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明是个爱国爱党 敬业乐群的好员工呀
Dialogue: 0,0:19:11.51,0:19:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克斯 万事皆有度啊
Dialogue: 0,0:19:14.69,0:19:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你太猛了 大家当然躲着你
Dialogue: 0,0:19:17.43,0:19:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说你呀 不是盖世太保 就是契卡转世啊
Dialogue: 0,0:19:19.93,0:19:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你带着你的割喉队 不经讯问就杀人 有多少恐怖嫌疑人都死在…
Dialogue: 0,0:19:25.56,0:19:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暗穴行动
Dialogue: 0,0:19:28.60,0:19:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Undershaft先生是萧伯纳巨作芭芭拉少校里出现的军火商的姓氏啊
Dialogue: 0,0:19:28.60,0:19:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（注意一语双关性开始出现）
Dialogue: 0,0:19:33.51,0:19:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个我也知道
Dialogue: 0,0:19:35.08,0:19:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 你们这次盯上了哪一个军火商呀？
Dialogue: 0,0:19:47.01,0:19:48.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓暗穴计划
Dialogue: 0,0:19:49.20,0:19:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是打算笼络军火商蔻蔻·海克梅迪亚的计划啦
Dialogue: 0,0:19:53.41,0:19:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以此为契机 进而进占海运巨头HCLI公司巨大的情治网络
Dialogue: 0,0:19:59.74,0:20:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目的是借此增强军方的全球后勤力量
Dialogue: 0,0:20:04.22,0:20:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标是家族里最年轻的蔻蔻
Dialogue: 0,0:20:07.26,0:20:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全体负责人是学者老师
Dialogue: 0,0:20:15.90,0:20:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不出我的所料 蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:20:21.29,0:20:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个老狐狸 他明知我和蔻蔻身上背了过节
Dialogue: 0,0:20:25.02,0:20:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要让我东奔西走来为此铺平道路啊
Dialogue: 0,0:20:30.36,0:20:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这真是大水冲了龙王庙
Dialogue: 0,0:20:32.43,0:20:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和那女孩以前有过节
Dialogue: 0,0:20:35.13,0:20:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以特别雇了几个杀手去让他们暖暖身子
Dialogue: 0,0:20:38.17,0:20:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到有了意外的收获
Dialogue: 0,0:20:40.10,0:20:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个暗穴行动却突然后院起火了 真是奇怪呀奇怪
Dialogue: 0,0:20:45.66,0:20:48.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好我来把暗中作梗的人问清楚了
Dialogue: 0,0:20:48.79,0:20:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会去杀了蔻蔻·海克梅迪亚的
Dialogue: 0,0:20:52.29,0:20:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要违抗高级官员学者啊！
Dialogue: 0,0:20:54.15,0:20:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从我身上下去 海克斯
Dialogue: 0,0:20:56.08,0:20:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算我求你了 你快回去吧
Dialogue: 0,0:20:57.61,0:20:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 难得呀 怎么不来一发呢？
Dialogue: 0,0:21:00.41,0:21:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵呵 看这样子 说不好还真坚持不住呀
Dialogue: 0,0:21:05.94,0:21:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人终有一死
Dialogue: 0,0:21:08.81,0:21:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为何不向死而活 斗争中得永生呢？
Dialogue: 0,0:21:13.49,0:21:15.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天谁都没见
Dialogue: 0,0:21:15.78,0:21:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么消息都没听到
Dialogue: 0,0:21:17.08,0:21:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必保持这个口风哟
Dialogue: 0,0:21:18.76,0:21:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要敢漏出一个字 小心你的小命哟 史宾
Dialogue: 0,0:21:27.00,0:21:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东欧 CIA秘密拘留所
Dialogue: 0,0:21:27.00,0:21:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（说到东欧的秘密拘留所 波兰克拉科夫有 罗马尼亚也有两三个吧）
Dialogue: 0,0:21:29.62,0:21:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二十四号呢？
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直不松口 请问如何处置？海克斯
Dialogue: 0,0:21:44.15,0:21:46.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你投降王师 包你有金票
Dialogue: 0,0:21:48.31,0:21:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这魔女 去死吧你
Dialogue: 0,0:21:58.24,0:22:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只杀了蔻蔻 真太便宜她了 是吧？
Dialogue: 0,0:22:03.60,0:22:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想想 把她的那谁搞了 才能让她心痛一辈子吧…
Dialogue: 0,0:22:03.60,0:22:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（久川姐姐…好黑…可能是最黑的了…）
Dialogue: 0,0:23:39.73,0:23:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 黑暗中的舞者 phase.1
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:25.90,0:02:35.90,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


