[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 09
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:32.94,0:00:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士请就地隐蔽
Dialogue: 0,0:00:34.82,0:00:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反击回去 把直升机打下来
Dialogue: 0,0:00:57.38,0:00:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾琳娜·巴柏林博士遭人绑架了
Dialogue: 0,0:00:59.99,0:01:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地点是高加索地区J共和国
Dialogue: 0,0:01:01.81,0:01:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间是当地时间18时30分
Dialogue: 0,0:01:04.08,0:01:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据称遭到不明身份武装人员袭击
Dialogue: 0,0:01:06.49,0:01:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,护卫全部毙命
Dialogue: 0,0:01:09.03,0:01:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但博士自身这几年来一直在他人控制之下
Dialogue: 0,0:01:12.08,0:01:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被软禁在J国研究机构内
Dialogue: 0,0:01:16.14,0:01:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,物理学博士
Dialogue: 0,0:01:17.72,0:01:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,量子光学权威
Dialogue: 0,0:03:21.28,0:03:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}关西国际机场
Dialogue: 0,0:03:21.49,0:03:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天开始大家都没得休息啦
Dialogue: 0,0:03:25.21,0:03:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,环球营业之旅啦
Dialogue: 0,0:03:30.33,0:03:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿好像比起平时来 伤心度暴增啊
Dialogue: 0,0:03:33.40,0:03:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为动了手术把屁股里的枪子拿出来了吧
Dialogue: 0,0:03:35.74,0:03:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次过安检都要被拦住那才是太麻烦了吧
Dialogue: 0,0:03:40.36,0:03:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 拿出精神来 gogogo
Dialogue: 0,0:03:41.65,0:03:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}1984 phase.2
Dialogue: 0,0:03:43.91,0:03:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东大阪
Dialogue: 0,0:03:46.87,0:03:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小老板
Dialogue: 0,0:03:48.59,0:03:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小老板
Dialogue: 0,0:03:49.39,0:03:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你电话来啦
Dialogue: 0,0:03:50.49,0:03:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:03:51.44,0:03:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出去一下
Dialogue: 0,0:03:52.84,0:03:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿广啊 你上街去啊
Dialogue: 0,0:03:55.02,0:03:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我买个棒冰来啊
Dialogue: 0,0:03:56.37,0:03:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的呀 老板
Dialogue: 0,0:03:59.42,0:04:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热啊
Dialogue: 0,0:04:01.12,0:04:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热死了
Dialogue: 0,0:04:02.53,0:04:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都九月份了 这个国家什么毛病啊
Dialogue: 0,0:04:05.36,0:04:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个我可没经历过
Dialogue: 0,0:04:08.80,0:04:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还被人说 最近海克梅迪亚很怪
Dialogue: 0,0:04:11.18,0:04:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我盯紧了 别暴露了呢
Dialogue: 0,0:04:13.46,0:04:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然说是领导的命令
Dialogue: 0,0:04:15.68,0:04:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这活你做做看
Dialogue: 0,0:04:17.98,0:04:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻那里是个人都认识我
Dialogue: 0,0:04:19.98,0:04:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我怎么去跟踪啊
Dialogue: 0,0:04:22.88,0:04:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做总是要做的
Dialogue: 0,0:04:24.85,0:04:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是专家嘛
Dialogue: 0,0:04:26.41,0:04:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且又有信心不败露
Dialogue: 0,0:04:28.96,0:04:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 真会使唤人
Dialogue: 0,0:04:35.01,0:04:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 热天里啊
Dialogue: 0,0:04:36.17,0:04:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃一口烫得要死的章鱼烧 喝一口透心凉的汽水
Dialogue: 0,0:04:41.71,0:04:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好吃了
Dialogue: 0,0:04:44.04,0:04:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都吃了三盒子了
Dialogue: 0,0:04:46.15,0:04:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下子跟了蔻蔻到处跑
Dialogue: 0,0:04:47.70,0:04:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定可以环球美食之旅呢
Dialogue: 0,0:04:50.62,0:04:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个二货
Dialogue: 0,0:04:52.36,0:04:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我估计她又去胡吃海喝
Dialogue: 0,0:04:53.30,0:04:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作早忘到脑后去了
Dialogue: 0,0:04:55.37,0:04:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 有钱人啊
Dialogue: 0,0:04:57.50,0:04:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:04:58.02,0:05:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然蔻蔻·海克梅迪亚旗下资产大多都是国债和股票
Dialogue: 0,0:05:01.22,0:05:03.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是两年前 她开始一点点套现
Dialogue: 0,0:05:04.26,0:05:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这活真是太漂亮了
Dialogue: 0,0:05:06.51,0:05:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了不让人看出资金走向
Dialogue: 0,0:05:08.49,0:05:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她故意走弯路 引我们入歧途 找不到资金真正的动向
Dialogue: 0,0:05:12.21,0:05:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经过多个皮包公司和瑞士的几家私人银行中转
Dialogue: 0,0:05:17.55,0:05:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她以融资形式将资金注入了德国的童话公司
Dialogue: 0,0:05:21.61,0:05:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终资金都流进了南非的那个新工厂啦
Dialogue: 0,0:05:25.37,0:05:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI系银行 海克马特International呢
Dialogue: 0,0:05:29.28,0:05:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没查到她在那里有经手啊
Dialogue: 0,0:05:31.94,0:05:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那她岂不是连HCLI都在瞒
Dialogue: 0,0:05:35.68,0:05:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏和佛洛依德怕是也没发现吧
Dialogue: 0,0:05:37.75,0:05:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要不像我这样真正钻进去
Dialogue: 0,0:05:39.61,0:05:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怕是发现不了吧
Dialogue: 0,0:05:42.12,0:05:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且发现了他们也没法理解吧
Dialogue: 0,0:05:45.24,0:05:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为啥要去投资玩具企业
Dialogue: 0,0:05:47.24,0:05:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一可以断定的是
Dialogue: 0,0:05:48.91,0:05:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个新工厂 做的肯定不是什么玩具
Dialogue: 0,0:05:52.91,0:05:56.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为溜进去的资金已经堪比武备齐全的高精尖军事基地了啊
Dialogue: 0,0:05:56.54,0:05:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也只有军火商敢这么大手笔了
Dialogue: 0,0:05:58.10,0:06:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还干得这么偷偷摸摸
Dialogue: 0,0:06:01.44,0:06:02.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真符合坏人的模式啊
Dialogue: 0,0:06:04.15,0:06:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你觉察到的时候已经晚了
Dialogue: 0,0:06:06.94,0:06:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你根本对她一无所知啊
Dialogue: 0,0:06:10.58,0:06:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然到了这一步 就算跪求bookman我都要抓住她了
Dialogue: 0,0:06:14.70,0:06:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是扑面而来吗
Dialogue: 0,0:06:15.83,0:06:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这呛人的铜臭味
Dialogue: 0,0:06:18.93,0:06:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别小瞧了老子啊！
Dialogue: 0,0:06:23.36,0:06:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如月先生 初次见面
Dialogue: 0,0:06:25.38,0:06:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐 我才要请您多关照
Dialogue: 0,0:06:27.41,0:06:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦劳您大热天赶来 真不好意思
Dialogue: 0,0:06:30.62,0:06:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您的日语很流利啊
Dialogue: 0,0:06:33.73,0:06:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您过誉了
Dialogue: 0,0:06:34.84,0:06:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个业界 不懂日语简直寸步难行啊
Dialogue: 0,0:06:40.97,0:06:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姐头啊
Dialogue: 0,0:06:43.47,0:06:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近小姐的手段是不是太强硬了点
Dialogue: 0,0:06:47.38,0:06:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说巴柏林博士那件事吧
Dialogue: 0,0:06:50.32,0:06:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪不得看你最近一直欲言又止呢
Dialogue: 0,0:06:54.05,0:06:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可别弄错 我们不是替天行道
Dialogue: 0,0:06:58.47,0:06:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许这样说才对 蔻蔻的路是要拿刀去开辟的
Dialogue: 0,0:06:59.74,0:07:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不是普普通通随随便便就能走的路
Dialogue: 0,0:07:03.53,0:07:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以支援她就是我们的任务
Dialogue: 0,0:07:05.90,0:07:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你得闭上嘴跟随才对
Dialogue: 0,0:07:08.39,0:07:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 你发蔻蔻牢骚可以 居然专挑老娘发
Dialogue: 0,0:07:13.82,0:07:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是活得不耐烦了啊 我这就让你轻松
Dialogue: 0,0:07:16.77,0:07:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你专门找我来谈这件事
Dialogue: 0,0:07:19.59,0:07:21.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕你想要的答案不是这个吧
Dialogue: 0,0:07:21.93,0:07:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我会好好考虑一下的
Dialogue: 0,0:07:24.16,0:07:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到一个能让你信服的答案
Dialogue: 0,0:07:27.08,0:07:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我是相信蔻蔻的
Dialogue: 0,0:07:30.38,0:07:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如月光化学工业
Dialogue: 0,0:07:32.41,0:07:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想向贵司提出TPA
Dialogue: 0,0:07:32.41,0:07:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（第三者割当增资 即对第三者发行募集股份以达到第三者注资的目的 平成21年8月\N东证发布上市公司的TPA不得超过现有总股份25%的规制 但非上市则无此限制）
Dialogue: 0,0:07:35.44,0:07:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您可以通过发行1000万股股份使我成为贵司的大股东
Dialogue: 0,0:07:39.99,0:07:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感激不尽啊 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:07:42.36,0:07:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来 我公司的盘子就活了
Dialogue: 0,0:07:43.83,0:07:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,计划也能顺利进行了
Dialogue: 0,0:07:45.96,0:07:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这样一来 原有股东和我司交易行的反对声音也不会小…
Dialogue: 0,0:07:52.39,0:07:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在贵司陷入赤字 无法提振业绩
Dialogue: 0,0:07:55.55,0:07:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一的方法就是接受增资案并推进计划
Dialogue: 0,0:07:58.31,0:07:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以此来提振业绩 生存下去
Dialogue: 0,0:08:00.30,0:08:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来 原有股东也无话可说吧
Dialogue: 0,0:08:03.16,0:08:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果贵司需要 我就请一位重组专家到贵司来当董事吧
Dialogue: 0,0:08:07.06,0:08:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您父子所创造的未来价值难以估量
Dialogue: 0,0:08:09.87,0:08:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能够理解
Dialogue: 0,0:08:13.40,0:08:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个量子点光子晶体纳米器件
Dialogue: 0,0:08:16.71,0:08:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请尽一切可能 让其生产走上正轨
Dialogue: 0,0:08:19.68,0:08:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:08:20.43,0:08:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵司的下游我也都找好了哟
Dialogue: 0,0:08:25.67,0:08:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大阪 台北 上海 新加坡
Dialogue: 0,0:08:29.09,0:08:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后直飞美国啊
Dialogue: 0,0:08:31.22,0:08:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群家伙真是忙个不停啊
Dialogue: 0,0:08:34.19,0:08:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是日野木先生吗
Dialogue: 0,0:08:37.25,0:08:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了
Dialogue: 0,0:08:38.62,0:08:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您看上去气色不错啊 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:08:41.97,0:08:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉我不能事先预约
Dialogue: 0,0:08:43.16,0:08:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想和您单独聊几句 可以吗
Dialogue: 0,0:08:45.90,0:08:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:08:47.37,0:08:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们坐下来谈吧
Dialogue: 0,0:08:51.53,0:08:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:08:53.42,0:08:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是喜欢快餐吗 我就知道你要选这里
Dialogue: 0,0:08:57.66,0:09:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家听着 这个阔大叔要请我们全员吃午餐的啊
Dialogue: 0,0:09:03.51,0:09:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么这样
Dialogue: 0,0:09:05.21,0:09:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我预算很少啊 2000美元够不够啊
Dialogue: 0,0:09:07.74,0:09:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 大家坐吧 不要拘谨
Dialogue: 0,0:09:09.20,0:09:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木退役一佐也是啊
Dialogue: 0,0:09:11.02,0:09:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 要吃啥随便点 千万别客气
Dialogue: 0,0:09:12.54,0:09:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里汉堡超好吃
Dialogue: 0,0:09:14.18,0:09:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奶昔我推荐！
Dialogue: 0,0:09:15.10,0:09:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这桌子太脏了！
Dialogue: 0,0:09:18.42,0:09:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 好吃吗
Dialogue: 0,0:09:19.70,0:09:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:09:21.08,0:09:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NSA好像经常找你啊 日野木一佐
Dialogue: 0,0:09:25.18,0:09:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又在找你套卡士柏的情报啊
Dialogue: 0,0:09:27.16,0:09:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说真的 你快回巴哈马去吧
Dialogue: 0,0:09:29.97,0:09:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是想跟他们玩玩 当心狗急跳墙
Dialogue: 0,0:09:33.91,0:09:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NCS欧洲课长真无情啊
Dialogue: 0,0:09:37.82,0:09:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俗话说侯门深似海啊 一点不错
Dialogue: 0,0:09:40.57,0:09:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们只是慌了神来问Hek·GG的应对方式罢了
Dialogue: 0,0:09:43.81,0:09:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都问完了 我马上回去了
Dialogue: 0,0:09:46.66,0:09:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 那么他们打算怎么办呢
Dialogue: 0,0:09:49.57,0:09:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道啊
Dialogue: 0,0:09:51.89,0:09:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说他们还在搞这个 我真放心了
Dialogue: 0,0:09:54.53,0:09:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NSA这种的 后知后觉 不知不觉 最适合傻瓜反派角色了
Dialogue: 0,0:09:58.21,0:10:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,浑然不知现在最该关注的是坐在那里的小姐啊
Dialogue: 0,0:10:02.04,0:10:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 我关注数太多了 还请高抬贵手啊
Dialogue: 0,0:10:05.12,0:10:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您也太坏了
Dialogue: 0,0:10:06.66,0:10:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI最近可是挑战军方无极限啊
Dialogue: 0,0:10:09.85,0:10:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是NSA 搞不好气血上涌 一下就把你们给做了也说不定啊
Dialogue: 0,0:10:13.02,0:10:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样说来 我才是站在你这一边的啊
Dialogue: 0,0:10:14.82,0:10:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的这个行动纲领…
Dialogue: 0,0:10:18.58,0:10:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们这一行的老毛病 说句难听的就是全是阴谋论
Dialogue: 0,0:10:22.78,0:10:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还说行动纲领呢 你拍动画啊
Dialogue: 0,0:10:24.88,0:10:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒觉得未必
Dialogue: 0,0:10:26.26,0:10:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为世界背后都是阴谋啊
Dialogue: 0,0:10:29.42,0:10:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是你这种有钱有势有闲的人搞出来的事
Dialogue: 0,0:10:32.90,0:10:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞得我吃饭都没味
Dialogue: 0,0:10:34.34,0:10:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然多亏你们 我的饭碗还是挺牢
Dialogue: 0,0:10:36.95,0:10:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你越来越猖狂 我也不知能开心到几时
Dialogue: 0,0:10:39.87,0:10:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥高加索啊 啥资金运作啊
Dialogue: 0,0:10:42.61,0:10:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还大阪 台北 上海 新加坡呢
Dialogue: 0,0:10:45.90,0:10:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,华盛顿转机 直达迈阿密不成？
Dialogue: 0,0:10:49.62,0:10:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你早就跨出了那一步了
Dialogue: 0,0:10:52.78,0:10:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你我都是一样的
Dialogue: 0,0:10:54.90,0:10:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你记住 跨出第二步那就真的无法回头 孤家寡人了啊
Dialogue: 0,0:10:58.41,0:11:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二步叫做「破坏秩序」
Dialogue: 0,0:11:01.26,0:11:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世上已无飞地了 你要记得
Dialogue: 0,0:11:04.39,0:11:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这大叔满嘴那是之乎者也 我们没文化听不懂啊 约拿
Dialogue: 0,0:11:09.46,0:11:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:10.48,0:11:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来你所谓维护世界秩序
Dialogue: 0,0:11:13.37,0:11:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是到处打听空穴来风嘛
Dialogue: 0,0:11:16.49,0:11:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底保护个什么呢 老师
Dialogue: 0,0:11:19.69,0:11:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 这个世界逐渐步入癫狂了
Dialogue: 0,0:11:23.20,0:11:24.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么何者来定义秩序呢
Dialogue: 0,0:11:26.10,0:11:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打个比方吧
Dialogue: 0,0:11:29.87,0:11:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假如2012过后是新世界的话
Dialogue: 0,0:11:31.51,0:11:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不得其门而入的
Dialogue: 0,0:11:34.42,0:11:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说为什么呢
Dialogue: 0,0:11:35.15,0:11:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在需要保护的是秩序
Dialogue: 0,0:11:37.43,0:11:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威胁他的都是敌人
Dialogue: 0,0:11:39.13,0:11:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样一说
Dialogue: 0,0:11:40.03,0:11:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便能够变成一个面不改色去欺骗家庭 朋友 邻居的
Dialogue: 0,0:11:43.59,0:11:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,史上最大的罪犯了
Dialogue: 0,0:11:48.63,0:11:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得有趣
Dialogue: 0,0:11:50.18,0:11:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如让我见识一下
Dialogue: 0,0:11:51.03,0:11:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个新世界
Dialogue: 0,0:11:53.05,0:11:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都说了 我只是打个比方
Dialogue: 0,0:12:00.25,0:12:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木一佐回到巴哈马了吗？
Dialogue: 0,0:12:02.30,0:12:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 他把机票推迟了两天 人也离开了杜勒斯机场
Dialogue: 0,0:12:06.44,0:12:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来有戏
Dialogue: 0,0:12:08.74,0:12:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可不要跟丢了人啊
Dialogue: 0,0:12:11.36,0:12:14.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此 如果我所料不错
Dialogue: 0,0:12:14.45,0:12:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一跟到迈阿密国际机场 就再也找不到那群人了
Dialogue: 0,0:12:21.72,0:12:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我终于把蔻蔻他们跟丢了…
Dialogue: 0,0:12:26.03,0:12:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁着我买特产莎莎酱墨西哥石蟹味卷饼的时候…
Dialogue: 0,0:12:30.07,0:12:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得打个电话…
Dialogue: 0,0:12:31.88,0:12:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 你就待那儿吧
Dialogue: 0,0:12:34.34,0:12:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不生气啊
Dialogue: 0,0:12:36.42,0:12:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那群人的目的和我所料不差
Dialogue: 0,0:12:38.80,0:12:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你肯定没法在迈阿密继续监视他们了
Dialogue: 0,0:12:41.29,0:12:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们怕是出海去了
Dialogue: 0,0:12:43.00,0:12:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了海上 他们是专家啊
Dialogue: 0,0:12:44.70,0:12:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:45.55,0:12:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 你就给我老实待在那里
Dialogue: 0,0:12:48.36,0:12:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啃你的墨西哥鸡肉卷吧
Dialogue: 0,0:12:52.06,0:12:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道要去古巴？
Dialogue: 0,0:12:55.41,0:12:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关塔那摩基地 是古巴中的美国属地
Dialogue: 0,0:12:59.81,0:13:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一块飞地
Dialogue: 0,0:13:01.53,0:13:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚最近的动作很大
Dialogue: 0,0:13:04.57,0:13:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仿佛是在拼拼图一样
Dialogue: 0,0:13:06.42,0:13:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,针对亚洲的四家精密工程企业出资
Dialogue: 0,0:13:08.89,0:13:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要绑架巴柏林博士
Dialogue: 0,0:13:11.92,0:13:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下来只有一个结论
Dialogue: 0,0:13:14.37,0:13:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,量子计算机
Dialogue: 0,0:13:16.05,0:13:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是SF吧喂
Dialogue: 0,0:13:17.39,0:13:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确如此
Dialogue: 0,0:13:18.46,0:13:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过课长 除了飞天汽车和太空旅行以外
Dialogue: 0,0:13:21.96,0:13:24.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现代世界也差不多很科幻了吧
Dialogue: 0,0:13:24.93,0:13:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊 霍普金斯
Dialogue: 0,0:13:26.58,0:13:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有学者指出下一世代的计算机就算再花二十年也无法完成啊
Dialogue: 0,0:13:31.31,0:13:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒觉得这话是说早了
Dialogue: 0,0:13:34.24,0:13:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天田博士虽然是机械工学专家
Dialogue: 0,0:13:37.00,0:13:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是跨领域触类旁通 思维活跃经常有爆炸性的发明
Dialogue: 0,0:13:40.86,0:13:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她俩18岁相遇起
Dialogue: 0,0:13:42.12,0:13:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道她们打这个算盘一共几年
Dialogue: 0,0:13:44.35,0:13:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但机密性真的非常好 到现在也没有泄露分毫
Dialogue: 0,0:13:47.85,0:13:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是现在却毫不隐瞒 连我们都能简简单单看出计划所向
Dialogue: 0,0:13:53.16,0:13:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道这个计划已经进行到了 即使暴露也无所谓的地步了吗
Dialogue: 0,0:13:57.76,0:13:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过一切都是我的推测啊 推测
Dialogue: 0,0:14:01.02,0:14:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种计算机 真有了那会怎样
Dialogue: 0,0:14:04.78,0:14:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理论上来说
Dialogue: 0,0:14:05.92,0:14:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最新的超级计算机也要花几千年的计算
Dialogue: 0,0:14:09.72,0:14:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它几十秒就能算出了
Dialogue: 0,0:14:12.09,0:14:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 一切电子设备 一切存储数据
Dialogue: 0,0:14:14.13,0:14:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,密码和安全系统在它面前形同虚设
Dialogue: 0,0:14:19.02,0:14:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器管制之类的
Dialogue: 0,0:14:20.53,0:14:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然最后是经过人手来最终实现发射的
Dialogue: 0,0:14:20.53,0:14:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Human in the loop）
Dialogue: 0,0:14:26.69,0:14:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发射之后那我就说不好了
Dialogue: 0,0:14:28.84,0:14:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那果然是SF啊
Dialogue: 0,0:14:32.28,0:14:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到杜勒斯机场去会了那小丫头一次
Dialogue: 0,0:14:35.85,0:14:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样啊
Dialogue: 0,0:14:37.02,0:14:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个小狐狸精
Dialogue: 0,0:14:39.12,0:14:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不是没办法
Dialogue: 0,0:14:40.50,0:14:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有朝一日扒了你
Dialogue: 0,0:14:42.41,0:14:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还一副玩真的样子 真去了迈阿密了
Dialogue: 0,0:14:45.85,0:14:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后就玩消失
Dialogue: 0,0:14:47.62,0:14:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她下一站是关塔那摩啊
Dialogue: 0,0:14:50.48,0:14:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道要找烦人兔腿子？
Dialogue: 0,0:14:50.48,0:14:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（lousy rabbit foot）
Dialogue: 0,0:14:53.48,0:14:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是的
Dialogue: 0,0:14:55.20,0:14:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是她可不在camp delta
Dialogue: 0,0:14:57.97,0:14:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在安全等级最高的camp no里啊
Dialogue: 0,0:15:00.23,0:15:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 我亲手关进去的
Dialogue: 0,0:15:03.24,0:15:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界上有一个阿桑奇就够烦人的吧
Dialogue: 0,0:15:06.93,0:15:09.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦人兔腿子 易卜拉欣·法伊扎
Dialogue: 0,0:15:09.98,0:15:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃及人 男性 39岁
Dialogue: 0,0:15:12.51,0:15:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,量子物理学博士 社会活动家
Dialogue: 0,0:15:15.02,0:15:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,网络暴露组织组织者
Dialogue: 0,0:15:17.74,0:15:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家境优越 在英国剑桥大学研究生院专攻应用数学 理论物理学
Dialogue: 0,0:15:24.08,0:15:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（白左都这样）
Dialogue: 0,0:15:24.08,0:15:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在学中参与社会运动
Dialogue: 0,0:15:26.41,0:15:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕业论文为 信息引致社会革命论
Dialogue: 0,0:15:29.70,0:15:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后被北欧理论物理学院聘请为研究员
Dialogue: 0,0:15:33.01,0:15:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时创办了资讯自由网络
Dialogue: 0,0:15:36.48,0:15:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在中东兴风作浪
Dialogue: 0,0:15:38.77,0:15:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑入各地政府数据库并将其中机密曝光
Dialogue: 0,0:15:42.23,0:15:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为作案不留痕迹 人称兔腿子
Dialogue: 0,0:15:45.57,0:15:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是个女的啊
Dialogue: 0,0:15:47.34,0:15:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱拉·易卜拉欣·法伊扎是女性啊 28岁了
Dialogue: 0,0:15:52.97,0:15:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你看camp no的实况好不好啊
Dialogue: 0,0:15:54.93,0:15:55.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,camp no
Dialogue: 0,0:15:56.04,0:15:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于该地的提问
Dialogue: 0,0:15:57.67,0:16:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回答一概是 no 查无此处
Dialogue: 0,0:16:01.24,0:16:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一个机密设施啊 还有实况？
Dialogue: 0,0:16:04.80,0:16:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赛格威不好玩
Dialogue: 0,0:16:06.46,0:16:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打电动去啦
Dialogue: 0,0:16:07.72,0:16:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人就是兔腿子啊
Dialogue: 0,0:16:09.78,0:16:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们另起案子把她给拘押了
Dialogue: 0,0:16:12.58,0:16:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是机密哦 各位
Dialogue: 0,0:16:16.49,0:16:19.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我军的全球鹰正经过童话公司第二工厂上空
Dialogue: 0,0:16:20.39,0:16:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妨来一饱眼福吧
Dialogue: 0,0:16:24.08,0:16:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是传说中的露天温泉啊
Dialogue: 0,0:16:26.78,0:16:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然用最新型UAV来偷拍啊！
Dialogue: 0,0:16:30.94,0:16:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是护卫 罗可莲
Dialogue: 0,0:16:32.65,0:16:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是天田南博士
Dialogue: 0,0:16:34.64,0:16:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个金发的是谁啊？
Dialogue: 0,0:16:36.33,0:16:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该是艾琳娜·巴柏林博士
Dialogue: 0,0:16:39.89,0:16:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抬抬头就能看清啦
Dialogue: 0,0:16:41.63,0:16:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来我们是给狐狸啊猫咪啊兔子啊 给动物耍得团团转啊
Dialogue: 0,0:16:49.29,0:16:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说蔻蔻啥
Dialogue: 0,0:16:51.43,0:16:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听不见
Dialogue: 0,0:16:52.41,0:16:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你大声点
Dialogue: 0,0:16:54.95,0:16:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说蔻蔻去到美国
Dialogue: 0,0:16:55.99,0:16:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都没去总公司报到 就不知跑哪里去啦
Dialogue: 0,0:16:59.11,0:16:59.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎么样
Dialogue: 0,0:17:00.44,0:17:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总部这么空吗 为了这种小事就打电话过来 不怕浪费电话费啊
Dialogue: 0,0:17:03.56,0:17:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很忙啊 挂了
Dialogue: 0,0:17:06.50,0:17:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻怎么可能去总公司啊
Dialogue: 0,0:17:09.49,0:17:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢 卡士柏？
Dialogue: 0,0:17:11.52,0:17:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她讨厌佛洛依德老先生啦
Dialogue: 0,0:17:13.84,0:17:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连看都不想多看两眼
Dialogue: 0,0:17:16.41,0:17:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你大概觉得这样做太幼稚
Dialogue: 0,0:17:18.87,0:17:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是觉得这还算不错了
Dialogue: 0,0:17:20.82,0:17:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实刚才这个电话
Dialogue: 0,0:17:22.22,0:17:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是怪她没去打招呼
Dialogue: 0,0:17:25.03,0:17:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是在担心她暗地里干些什么吧
Dialogue: 0,0:17:27.60,0:17:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:17:29.05,0:17:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佛洛依德氏的事 我是无缘评论的了
Dialogue: 0,0:17:31.53,0:17:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟这个人把自己的孩子都直接扔到社会里去培养成军火商啦
Dialogue: 0,0:17:35.62,0:17:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然被捡来头几年都是当老头子的保镖
Dialogue: 0,0:17:38.63,0:17:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但可能真的无法去理解他吧
Dialogue: 0,0:17:41.59,0:17:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我和蔻蔻说不定想到一块去了呢
Dialogue: 0,0:17:44.19,0:17:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟 最近HCLI的方针真的很不知所谓啊
Dialogue: 0,0:17:47.65,0:17:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说真的？
Dialogue: 0,0:17:48.98,0:17:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还搞什么Hek·GG呢
Dialogue: 0,0:17:52.57,0:17:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公司 卫星 物流一体化了
Dialogue: 0,0:17:55.45,0:17:57.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不等于告诉我们 不需要再跑现场了嘛
Dialogue: 0,0:17:58.73,0:18:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是喜欢现在这个方式的
Dialogue: 0,0:18:00.94,0:18:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且呢 很喜欢和齐吉妲小姐你们这群人一起跑单帮
Dialogue: 0,0:18:05.68,0:18:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话 我不懂蔻蔻心里真实的想法
Dialogue: 0,0:18:09.07,0:18:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于父亲 我也压根不想去理解
Dialogue: 0,0:18:11.95,0:18:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是呢 武器 军火商绝不会从世界上消失
Dialogue: 0,0:18:16.57,0:18:21.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有永远的敌人 只有永远的利益指针
Dialogue: 0,0:18:21.97,0:18:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 今天这短SAM卖得爽
Dialogue: 0,0:18:25.48,0:18:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这么开心 晚上吃烤肉吧
Dialogue: 0,0:18:28.27,0:18:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 吃烤肉怎么够
Dialogue: 0,0:18:30.66,0:18:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开派对啊开派对
Dialogue: 0,0:18:43.27,0:18:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家辛苦了
Dialogue: 0,0:18:45.29,0:18:46.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃晚饭啦
Dialogue: 0,0:18:47.21,0:18:48.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:18:48.86,0:18:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐啊
Dialogue: 0,0:18:50.21,0:18:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹
Dialogue: 0,0:18:51.15,0:18:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个训练是针对绑架特定对象的吧
Dialogue: 0,0:18:54.90,0:18:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又要去绑人了嘛
Dialogue: 0,0:18:57.07,0:18:57.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:18:58.22,0:18:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要你们帮我绑一个人
Dialogue: 0,0:19:01.30,0:19:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愿意去？
Dialogue: 0,0:19:02.53,0:19:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你可以选择不去 我不强迫
Dialogue: 0,0:19:05.43,0:19:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会去的
Dialogue: 0,0:19:06.75,0:19:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不是专家 但是交给我的任务一定完成
Dialogue: 0,0:19:10.91,0:19:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 大小姐 我觉得最近我们任务的性质有些变化啊
Dialogue: 0,0:19:17.72,0:19:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任务的性质那是我所考虑的事情啦
Dialogue: 0,0:19:20.45,0:19:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这个特定对象绑到手
Dialogue: 0,0:19:23.79,0:19:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说 是非常有益的一件事
Dialogue: 0,0:19:26.16,0:19:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么说来 任务的性质还是跟平时一样了
Dialogue: 0,0:19:30.13,0:19:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你不愧是原警察 毕竟还是关注这类问题的
Dialogue: 0,0:19:34.52,0:19:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也理解 你们之中肯定有人会提出这些问题
Dialogue: 0,0:19:37.74,0:19:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我现在只能说
Dialogue: 0,0:19:39.48,0:19:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你们相信我
Dialogue: 0,0:19:41.73,0:19:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我便信你啊 大小姐
Dialogue: 0,0:19:44.52,0:19:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人如何啊
Dialogue: 0,0:19:46.12,0:19:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们干不干这一票啊
Dialogue: 0,0:19:47.43,0:19:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有人有问题吗
Dialogue: 0,0:19:49.09,0:19:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我干 看起来很有趣
Dialogue: 0,0:19:51.47,0:19:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 你太不上路了 怎么问我这种问题呢
Dialogue: 0,0:19:54.94,0:19:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻一句话 我上刀山下火海
Dialogue: 0,0:19:57.25,0:19:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹 你这个问得不合时宜吧
Dialogue: 0,0:19:59.01,0:20:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股中枪 心里掉胆吗
Dialogue: 0,0:20:01.73,0:20:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要干
Dialogue: 0,0:20:02.92,0:20:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:20:04.21,0:20:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随您吩咐
Dialogue: 0,0:20:04.99,0:20:05.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我干
Dialogue: 0,0:20:05.99,0:20:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:20:07.17,0:20:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 很好 很好
Dialogue: 0,0:20:09.89,0:20:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家去吃饭吧
Dialogue: 0,0:20:11.58,0:20:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的～
Dialogue: 0,0:21:44.63,0:21:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}美国马里兰州米德堡 NSA本部
Dialogue: 0,0:21:45.31,0:21:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木先生您好
Dialogue: 0,0:21:46.58,0:21:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面
Dialogue: 0,0:21:47.82,0:21:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是贝尔茨维尔派过来的
Dialogue: 0,0:21:49.89,0:21:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别收集处G2部长
Dialogue: 0,0:21:51.93,0:21:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名叫普雷姆 是海军中校
Dialogue: 0,0:21:54.71,0:21:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好 我是日野木
Dialogue: 0,0:21:56.54,0:21:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是个情报顾问
Dialogue: 0,0:21:58.26,0:22:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您真过谦了 何必呢
Dialogue: 0,0:22:00.33,0:22:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您是日本唯一的间谍王
Dialogue: 0,0:22:02.69,0:22:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传闻多有耳闻
Dialogue: 0,0:22:04.92,0:22:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再加上您又是韦伯斯特少将的顾问
Dialogue: 0,0:22:07.17,0:22:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就和现役军人没两样了吧
Dialogue: 0,0:22:08.93,0:22:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本次我受韦伯斯特少将的委托
Dialogue: 0,0:22:10.46,0:22:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来向您报告情况
Dialogue: 0,0:22:14.52,0:22:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事件是
Dialogue: 0,0:22:15.82,0:22:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不明武装集团企图袭击美军关塔那摩基地内部非公开设施
Dialogue: 0,0:22:20.97,0:22:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且他们的目的在于拘禁在该设施内的某位人物
Dialogue: 0,0:22:23.89,0:22:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个情报的来源 可信度非常高
Dialogue: 0,0:22:28.04,0:22:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是那个男人 bookman
Dialogue: 0,0:22:30.89,0:22:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还敢跟我说是丢到他面前的？
Dialogue: 0,0:22:32.70,0:22:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总统安全辅佐还能有自己独立的情报网不成？
Dialogue: 0,0:22:36.89,0:22:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不得了 只用了一招就把我扫地出门了
Dialogue: 0,0:22:41.13,0:22:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事成了我碰不到 少将不想去碰的案子了
Dialogue: 0,0:22:45.08,0:22:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是这个人的主意吧
Dialogue: 0,0:22:46.99,0:22:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人 脑筋太歪了
Dialogue: 0,0:22:49.21,0:22:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是大事啊 请问贵国打算如何应对
Dialogue: 0,0:22:52.77,0:22:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这么问 贵国也不会如实相告吧
Dialogue: 0,0:22:55.15,0:22:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然细节无可奉告 但是我还是可以透露一些消息的
Dialogue: 0,0:22:59.23,0:23:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据情况证据判断
Dialogue: 0,0:23:01.26,0:23:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们认为蔻蔻·海克梅迪亚参与其中的可能性很大
Dialogue: 0,0:23:05.17,0:23:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且其发动袭击的目标
Dialogue: 0,0:23:05.78,0:23:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,极有可能是camp no中的量子物理学博士 多嘴兔腿子
Dialogue: 0,0:23:11.35,0:23:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便说一句 camp no即是非公开设施
Dialogue: 0,0:23:14.23,0:23:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而某位人物即是兔腿子本人了
Dialogue: 0,0:23:16.88,0:23:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们首先要把该人物转移出来
Dialogue: 0,0:23:19.75,0:23:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样可以避免在该设施及其周围产生不可估计的后果
Dialogue: 0,0:23:23.57,0:23:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时加强护卫力量
Dialogue: 0,0:23:25.00,0:23:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在完成任务的同时歼灭来袭武装
Dialogue: 0,0:23:28.61,0:23:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是我们从阿富汗召回了我军精锐
Dialogue: 0,0:23:32.22,0:23:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海军特战司令部所属
Dialogue: 0,0:23:34.24,0:23:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海豹第9队 A组 Night 9
Dialogue: 0,0:23:34.24,0:23:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（SEALs team 9算是架空的 目前没有直接证据证明其存在）
Dialogue: 0,0:23:39.68,0:23:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 1984 phase.3
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:03:10.90,0:03:20.88,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


