[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 03
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.39,0:00:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟 走位走错了
Dialogue: 0,0:00:02.30,0:00:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不好意思
Dialogue: 0,0:00:03.52,0:00:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一次啊
Dialogue: 0,0:00:07.83,0:00:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不好意思
Dialogue: 0,0:00:09.93,0:00:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R
Dialogue: 0,0:00:10.92,0:00:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认识学者老师吗
Dialogue: 0,0:00:12.80,0:00:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人是个CIA
Dialogue: 0,0:00:14.27,0:00:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我太认识了
Dialogue: 0,0:00:15.93,0:00:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还在意大利陆军的时候跟他在波黑搭档工作过
Dialogue: 0,0:00:18.45,0:00:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 就是上次那三个杀手吧
Dialogue: 0,0:00:21.17,0:00:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说CIA雇他们啥啥的
Dialogue: 0,0:00:22.96,0:00:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 只是别的消息里提到了他
Dialogue: 0,0:00:25.89,0:00:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒不认为这事和他有关
Dialogue: 0,0:00:28.03,0:00:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他位高权重 可谓功成名就 岂能做这种宵小之事
Dialogue: 0,0:00:32.67,0:00:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你认识一个叫海克斯的探员吗？
Dialogue: 0,0:00:35.33,0:00:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是PMO 是准军事行动专员
Dialogue: 0,0:00:39.22,0:00:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 这我真不清楚了
Dialogue: 0,0:00:42.27,0:00:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人长了张六边形的脸吗？
Dialogue: 0,0:00:45.25,0:00:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是个女人哦
Dialogue: 0,0:00:46.53,0:00:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人称魔女海克斯
Dialogue: 0,0:00:53.90,0:00:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一连串的大问题都是海克斯引起的
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:00:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就这样放任不管吗
Dialogue: 0,0:00:57.98,0:01:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她已经成为了本计划的大障碍了啊
Dialogue: 0,0:01:00.84,0:01:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R 如果把你比作右手
Dialogue: 0,0:01:03.84,0:01:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那海克斯就是我的左手
Dialogue: 0,0:01:05.74,0:01:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在和将来都一样
Dialogue: 0,0:01:09.12,0:01:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她对恐怖分子震慑力极其强大
Dialogue: 0,0:01:11.35,0:01:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一只左手 有时也是渴望流血的
Dialogue: 0,0:01:15.41,0:01:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相应的 我也会给予满足
Dialogue: 0,0:01:18.96,0:01:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区一个少年兵 就让给她吧
Dialogue: 0,0:01:23.48,0:01:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 绝对不可以
Dialogue: 0,0:01:26.89,0:01:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么偏偏要是约拿弟弟啊
Dialogue: 0,0:03:14.24,0:03:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:03:15.24,0:03:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R啊
Dialogue: 0,0:03:16.18,0:03:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:03:18.13,0:03:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟约拿逛街呢
Dialogue: 0,0:03:20.42,0:03:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？对啊 我们快回旅馆了
Dialogue: 0,0:03:25.11,0:03:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你定时联系～喵
Dialogue: 0,0:03:28.52,0:03:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么上气不接下气的 怎么了？
Dialogue: 0,0:03:30.61,0:03:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚晨跑完啊
Dialogue: 0,0:03:32.64,0:03:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我挂了
Dialogue: 0,0:03:36.07,0:03:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么想得出 要用一个孩子的生命当祭品
Dialogue: 0,0:03:38.60,0:03:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太无耻了！
Dialogue: 0,0:03:39.83,0:03:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我听着 你这个专门锯开人的家伙
Dialogue: 0,0:03:42.17,0:03:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事将会使得整个行动化为泡影
Dialogue: 0,0:03:46.68,0:03:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不明白 有何根据
Dialogue: 0,0:03:49.33,0:03:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想一想 蔻蔻·海克梅迪亚这样一个人…
Dialogue: 0,0:03:50.41,0:03:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她为什么要把约拿这样一个孩子编入自己手下呢？
Dialogue: 0,0:03:56.49,0:03:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个彻头彻尾的合理主义者怎么会这样作茧自缚呢？
Dialogue: 0,0:03:59.72,0:04:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算这个少年兵战斗力高强也好 这件事本身很不自然不是吗？
Dialogue: 0,0:04:04.11,0:04:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此又如何了呢？
Dialogue: 0,0:04:06.66,0:04:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还看不出吗 这是枷锁啊
Dialogue: 0,0:04:07.81,0:04:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐把约拿放在身边 当做她的良心所致啊！
Dialogue: 0,0:04:12.32,0:04:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 西蒙内克空军中校先生 您太早了
Dialogue: 0,0:04:16.84,0:04:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不您过誉了 我们才要请您关照呢
Dialogue: 0,0:04:20.15,0:04:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天起请您多多关照啊
Dialogue: 0,0:04:25.15,0:04:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？现在马上要吗？
Dialogue: 0,0:04:27.89,0:04:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我这个人讲究速度嘛 但是现在真的…
Dialogue: 0,0:04:32.59,0:04:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在正在逛街 穿得很不得体呀
Dialogue: 0,0:04:35.88,0:04:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吗？谢谢您呀
Dialogue: 0,0:04:42.63,0:04:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们被邀去喝茶了
Dialogue: 0,0:04:44.45,0:04:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要绕路的话 还是事先给家里打个电话吧
Dialogue: 0,0:04:47.78,0:04:48.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说这是一种限制吗？
Dialogue: 0,0:04:49.15,0:04:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 没错
Dialogue: 0,0:04:50.13,0:04:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失去约拿的话 恐怕大小姐就不能以理性来束缚了
Dialogue: 0,0:04:54.55,0:04:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在她正朝着只有自己知道的某个宏伟计划迈步前进…
Dialogue: 0,0:04:58.14,0:05:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在此之外 以一个少年兵的生命为中介
Dialogue: 0,0:05:02.54,0:05:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她也应该为自己的未来规划了一条退路吧
Dialogue: 0,0:05:04.39,0:05:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是一条把一切身份名分全部放弃的道路
Dialogue: 0,0:05:07.87,0:05:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使戴着钢铁般的假面
Dialogue: 0,0:05:09.96,0:05:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐始终不过是个柔弱的年轻女孩子而已
Dialogue: 0,0:05:12.10,0:05:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能光凭臆测办事
Dialogue: 0,0:05:13.95,0:05:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不能算做情报啊 R
Dialogue: 0,0:05:17.30,0:05:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能够被脑子好使的武器商人玩弄了啊
Dialogue: 0,0:05:21.05,0:05:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 的确 这群人很是有趣
Dialogue: 0,0:05:27.57,0:05:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我看 其实最想跟她真刀真枪干一场的 反而是你啊 老领导
Dialogue: 0,0:05:33.37,0:05:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还说不想看到她变成怪兽呢
Dialogue: 0,0:05:36.35,0:05:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蒙不了我
Dialogue: 0,0:05:37.77,0:05:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看你才是最迫切想看到她的计划的全貌的人吧
Dialogue: 0,0:05:45.24,0:05:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼 嘴很厉害嘛
Dialogue: 0,0:05:49.25,0:05:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布莱克科长居然笑了…
Dialogue: 0,0:05:52.66,0:05:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算我求你最后一次了 老领导
Dialogue: 0,0:05:53.88,0:05:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我海克斯这个女人在哪里
Dialogue: 0,0:05:57.54,0:05:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没法子啊
Dialogue: 0,0:06:01.05,0:06:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在距离你旅馆东南方2.5公里处
Dialogue: 0,0:06:01.05,0:06:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Predator都用了 这地方怕是波兰而不是捷克了吧wwww）
Dialogue: 0,0:06:04.94,0:06:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布拉格B区市场
Dialogue: 0,0:06:07.02,0:06:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该区据报潜伏10人 武装强力
Dialogue: 0,0:06:10.10,0:06:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是未经申报的covert-ops 但作战已经开始了
Dialogue: 0,0:06:16.64,0:06:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚受捷克空军将校所托来到此地本身就是一个陷阱
Dialogue: 0,0:06:22.78,0:06:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你快去阻止她 我会和捷克警方交涉的
Dialogue: 0,0:06:29.18,0:06:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 R啊
Dialogue: 0,0:06:31.09,0:06:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早啊 晨跑去了？
Dialogue: 0,0:06:33.50,0:06:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹你又干啥了
Dialogue: 0,0:06:34.96,0:06:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直不锻炼身体要不行的哦
Dialogue: 0,0:06:36.44,0:06:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我肯定一直在练的哟
Dialogue: 0,0:06:38.86,0:06:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我待会上街去
Dialogue: 0,0:06:40.83,0:06:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我不值班哦
Dialogue: 0,0:06:41.91,0:06:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:06:44.07,0:06:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羡慕啊…
Dialogue: 0,0:06:55.26,0:06:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天气真好
Dialogue: 0,0:07:01.47,0:07:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现目标
Dialogue: 0,0:07:03.35,0:07:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解 开始行动
Dialogue: 0,0:07:08.49,0:07:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要因为对方只有一个小孩 就放松警惕啊
Dialogue: 0,0:07:11.47,0:07:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警察怎么干得过佣兵啊
Dialogue: 0,0:07:14.48,0:07:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要直接电话她 叫她别去
Dialogue: 0,0:07:17.49,0:07:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我不就暴露了嘛
Dialogue: 0,0:07:19.75,0:07:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果把你比作右手
Dialogue: 0,0:07:21.36,0:07:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那海克斯就是我的左手
Dialogue: 0,0:07:23.16,0:07:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这左手有点帕金森啊
Dialogue: 0,0:07:25.80,0:07:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是个大好机会 碍事的就在眼前
Dialogue: 0,0:07:28.11,0:07:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出来混都是要还的 还之前拉个垫背的不错了
Dialogue: 0,0:07:31.18,0:07:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然要跟大家说再见了 不过那没法子了
Dialogue: 0,0:07:41.85,0:07:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 不太妙
Dialogue: 0,0:07:44.27,0:07:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快联系大家来 人群里举止不正常的人有好几个
Dialogue: 0,0:07:47.50,0:07:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经被包围了
Dialogue: 0,0:07:48.66,0:07:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了 约拿
Dialogue: 0,0:07:50.67,0:07:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在叔他们来之前先混进人堆…
Dialogue: 0,0:07:52.27,0:07:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人群里也不安全啊
Dialogue: 0,0:07:55.14,0:07:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这厮作甚！
Dialogue: 0,0:07:59.97,0:08:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿
Dialogue: 0,0:08:10.06,0:08:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我早说了你们别放松了啊
Dialogue: 0,0:08:12.85,0:08:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿
Dialogue: 0,0:08:14.36,0:08:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 快趴下
Dialogue: 0,0:08:17.56,0:08:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然干掉了博思啊
Dialogue: 0,0:08:18.49,0:08:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼你可以啊
Dialogue: 0,0:08:20.07,0:08:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去死
Dialogue: 0,0:08:23.89,0:08:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许动 你们…
Dialogue: 0,0:08:24.73,0:08:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们几个真碍眼
Dialogue: 0,0:08:26.15,0:08:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（拿个SCAR单手连射…这女的脑子里进水了肯定…762的连射后坐力啊）
Dialogue: 0,0:08:31.98,0:08:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R！
Dialogue: 0,0:08:34.74,0:08:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 快躲到车后面去！
Dialogue: 0,0:08:36.90,0:08:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 谁把我的枪扔给我
Dialogue: 0,0:08:43.02,0:08:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 拿好你的枪
Dialogue: 0,0:08:47.82,0:08:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么快啊 又来一个？
Dialogue: 0,0:08:50.60,0:08:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是出乎了我的意料
Dialogue: 0,0:08:56.12,0:09:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 遗憾啊 我就是学者老师的探子
Dialogue: 0,0:09:00.97,0:09:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我是差人
Dialogue: 0,0:09:08.99,0:09:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心 等到我一把海克斯给你解决了
Dialogue: 0,0:09:10.24,0:09:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就会退出 从大家的视线里消失的
Dialogue: 0,0:09:13.76,0:09:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R…你怎么…
Dialogue: 0,0:09:17.37,0:09:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巷战开始了
Dialogue: 0,0:09:19.89,0:09:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷纳德…
Dialogue: 0,0:09:25.12,0:09:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克斯…海克斯！！
Dialogue: 0,0:09:30.86,0:09:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 这里走
Dialogue: 0,0:09:34.66,0:09:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿
Dialogue: 0,0:09:38.92,0:09:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,速速追上去 包抄他们
Dialogue: 0,0:09:41.11,0:09:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看到那个人了吧 是我们的大帅哥R吧
Dialogue: 0,0:09:44.56,0:09:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 已经确认了
Dialogue: 0,0:09:46.88,0:09:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干掉他吧
Dialogue: 0,0:09:49.08,0:09:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样这群人就进退两难了
Dialogue: 0,0:09:51.32,0:09:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙击位A 鲍威尔 斯泰尔斯
Dialogue: 0,0:09:54.70,0:09:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙击位B 戈都诺夫 里克曼
Dialogue: 0,0:09:58.04,0:10:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标R 准备
Dialogue: 0,0:10:08.73,0:10:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 你货真二 还挂了
Dialogue: 0,0:10:11.90,0:10:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的牛人还有八个
Dialogue: 0,0:10:15.11,0:10:16.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我们队就能赢过他们
Dialogue: 0,0:10:20.20,0:10:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 快打电话
Dialogue: 0,0:10:25.14,0:10:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 蔻蔻
Dialogue: 0,0:10:27.78,0:10:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿？
Dialogue: 0,0:10:29.18,0:10:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身子动不了了
Dialogue: 0,0:10:32.97,0:10:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怕是刚才那针…
Dialogue: 0,0:10:35.94,0:10:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别管我 快跑啊
Dialogue: 0,0:10:38.40,0:10:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿
Dialogue: 0,0:10:41.13,0:10:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老领导 帮帮忙！
Dialogue: 0,0:10:43.15,0:10:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就收手 海克斯
Dialogue: 0,0:10:46.42,0:10:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是命令
Dialogue: 0,0:10:48.67,0:10:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是万分抱歉 不过实在停不下来了
Dialogue: 0,0:10:52.22,0:10:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请允许我说一句 布莱克科长
Dialogue: 0,0:10:54.47,0:10:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次行动我认为最是轻慢不得
Dialogue: 0,0:10:57.71,0:10:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陷坑计划
Dialogue: 0,0:11:00.03,0:11:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笼络吗？
Dialogue: 0,0:11:02.24,0:11:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我追她这么些年 我早就意识到了
Dialogue: 0,0:11:05.39,0:11:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她将来可要成为超兽的啊
Dialogue: 0,0:11:07.60,0:11:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科长 您做好变成奥特曼的准备了吗？
Dialogue: 0,0:11:11.75,0:11:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在此断言
Dialogue: 0,0:11:13.30,0:11:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本计划将归于失败
Dialogue: 0,0:11:16.01,0:11:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为您错估了蔻蔻此人
Dialogue: 0,0:11:18.51,0:11:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是你的意见吧
Dialogue: 0,0:11:20.04,0:11:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论前因后果 你在这里开枪 就是对我开枪
Dialogue: 0,0:11:25.87,0:11:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做好心理准备吧
Dialogue: 0,0:11:29.53,0:11:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老领导 把我身边的车子发起来
Dialogue: 0,0:11:33.25,0:11:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这辆车的智能锁解掉！
Dialogue: 0,0:11:39.68,0:11:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 把叔他们引到这里来
Dialogue: 0,0:11:43.42,0:11:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早就办妥了 一通匿名电话足矣
Dialogue: 0,0:11:49.42,0:11:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R…R？
Dialogue: 0,0:11:52.02,0:11:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是间谍我也不在意的
Dialogue: 0,0:11:53.77,0:11:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不会跟大家说的 所以啊…
Dialogue: 0,0:11:56.81,0:11:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀你说啥呢大小姐
Dialogue: 0,0:11:59.65,0:12:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都这个时候了 拜托你振作点啊
Dialogue: 0,0:12:01.24,0:12:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快把约拿弟弟送医院 懂吗？
Dialogue: 0,0:12:11.02,0:12:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,go
Dialogue: 0,0:12:12.25,0:12:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这枪…Mk 11 Mod 0啊…）
Dialogue: 0,0:12:12.00,0:12:12.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是not go
Dialogue: 0,0:12:13.24,0:12:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要怎么样啊海克斯
Dialogue: 0,0:12:17.07,0:12:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 跑路了
Dialogue: 0,0:12:19.16,0:12:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（又是XM177…M4党真心给你们跪了好好看看消焰器好吗…）
Dialogue: 0,0:12:23.43,0:12:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋！
Dialogue: 0,0:12:26.20,0:12:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊克down！
Dialogue: 0,0:12:27.95,0:12:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,车子发动了啊
Dialogue: 0,0:12:29.40,0:12:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克斯 什么情况啊到底？
Dialogue: 0,0:12:32.66,0:12:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对方一共十个
Dialogue: 0,0:12:34.13,0:12:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙击手肯定少不了
Dialogue: 0,0:12:35.91,0:12:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开出去就把油门给我踩到底
Dialogue: 0,0:12:37.58,0:12:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R 你怎么办
Dialogue: 0,0:12:39.43,0:12:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我总不能在大家来之前还傻待着 我要趁乱抹油了
Dialogue: 0,0:12:43.23,0:12:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见了 蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:12:45.83,0:12:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有缘再会了…逗你玩呢
Dialogue: 0,0:12:48.22,0:12:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快走 大小姐
Dialogue: 0,0:12:50.68,0:12:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…是这么回事啊 R
Dialogue: 0,0:12:58.13,0:13:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙！
Dialogue: 0,0:13:01.44,0:13:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 这妞真不错
Dialogue: 0,0:13:04.16,0:13:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放马过来 海克斯！
Dialogue: 0,0:13:05.85,0:13:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我送你一程！
Dialogue: 0,0:13:26.22,0:13:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家…
Dialogue: 0,0:13:34.61,0:13:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是她的车子 开枪
Dialogue: 0,0:13:38.98,0:13:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙击A位已清除
Dialogue: 0,0:13:38.98,0:13:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（喜闻乐见R93）
Dialogue: 0,0:13:45.24,0:13:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙击位B清除
Dialogue: 0,0:13:42.15,0:13:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（叔你这学的是舒华辛力加啊…）
Dialogue: 0,0:13:47.75,0:13:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然已经把狙击位置通知了他们…
Dialogue: 0,0:13:50.79,0:13:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就这么想要摧毁我的战意吗
Dialogue: 0,0:13:55.43,0:13:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布莱克科长
Dialogue: 0,0:13:57.57,0:13:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一点都没有私心
Dialogue: 0,0:14:00.15,0:14:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全是为国为民
Dialogue: 0,0:14:04.07,0:14:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚将来一定会危及我国的国安！
Dialogue: 0,0:14:08.94,0:14:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被她咬死的时候
Dialogue: 0,0:14:11.69,0:14:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你一定记得这句话！
Dialogue: 0,0:14:17.29,0:14:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克斯
Dialogue: 0,0:14:18.20,0:14:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有3人存活
Dialogue: 0,0:14:21.40,0:14:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下令吧 海克斯！
Dialogue: 0,0:14:26.43,0:14:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撤！
Dialogue: 0,0:14:41.14,0:14:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干得好 保护了蔻蔻和约拿
Dialogue: 0,0:14:44.12,0:14:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 痛饮美酒少一人 徒令亲人空怀思啊
Dialogue: 0,0:14:52.16,0:14:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 R走了
Dialogue: 0,0:14:59.44,0:15:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:15:00.75,0:15:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家先会合吧
Dialogue: 0,0:15:03.81,0:15:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿他没事
Dialogue: 0,0:15:05.52,0:15:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挂了
Dialogue: 0,0:15:21.02,0:15:21.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R…
Dialogue: 0,0:15:25.94,0:15:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI总公司您好
Dialogue: 0,0:15:27.77,0:15:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们看到了吧
Dialogue: 0,0:15:29.70,0:15:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都看到了 蔻蔻大小姐
Dialogue: 0,0:15:33.58,0:15:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别放走一个
Dialogue: 0,0:15:35.26,0:15:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放走一个我就杀你们一群
Dialogue: 0,0:15:42.86,0:15:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,E以前让我永保笑容
Dialogue: 0,0:15:46.17,0:15:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我看不穿大小姐想些啥」
Dialogue: 0,0:15:49.27,0:15:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「大小姐你笑容底下是啥」
Dialogue: 0,0:15:51.51,0:15:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「没必要一直这样啊」R对我如是说
Dialogue: 0,0:15:55.42,0:15:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你让我怎么办
Dialogue: 0,0:15:58.41,0:16:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论哪样 蔻蔻都是最棒的了
Dialogue: 0,0:16:02.67,0:16:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为军火商…
Dialogue: 0,0:16:04.27,0:16:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是个什么 又要如何做啊？！
Dialogue: 0,0:16:08.92,0:16:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 法尔梅
Dialogue: 0,0:16:18.02,0:16:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最好了 蔻蔻
Dialogue: 0,0:16:20.85,0:16:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你让人感到 他们无法实现的梦想 你可以为他们实现
Dialogue: 0,0:16:25.62,0:16:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啊 所以R才豁出性命来保护你
Dialogue: 0,0:16:31.20,0:16:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不这么想吗？
Dialogue: 0,0:16:34.22,0:16:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 蔻蔻
Dialogue: 0,0:16:35.35,0:16:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们上工了
Dialogue: 0,0:16:39.29,0:16:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅 恭喜出院
Dialogue: 0,0:16:42.54,0:16:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢 谢谢你啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:16:44.33,0:16:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过…
Dialogue: 0,0:16:45.93,0:16:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才起就揉来揉去…到底要怎么样嘛
Dialogue: 0,0:16:48.50,0:16:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然蔻蔻你来揉我是一贯欢迎的…
Dialogue: 0,0:16:50.72,0:16:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我学R呢～
Dialogue: 0,0:17:08.87,0:17:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么了
Dialogue: 0,0:17:10.09,0:17:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我背后是正义 却不得不藏身山洞…
Dialogue: 0,0:17:14.48,0:17:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍有风吹草动 都要颤抖不已 这究竟是怎么了
Dialogue: 0,0:17:19.07,0:17:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大义在我啊…
Dialogue: 0,0:17:20.90,0:17:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们回来了 海克斯
Dialogue: 0,0:17:23.01,0:17:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找了些吃的
Dialogue: 0,0:17:24.50,0:17:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便换药吧
Dialogue: 0,0:17:26.96,0:17:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个声音！
Dialogue: 0,0:17:34.00,0:17:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,B52
Dialogue: 0,0:17:35.65,0:17:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我国引以为傲的轰炸机
Dialogue: 0,0:17:35.65,0:17:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（B52以前退役了不少 我记得91年行情是3万1千刀随你买壳子）
Dialogue: 0,0:17:56.85,0:18:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵…你终于动气啦
Dialogue: 0,0:18:00.38,0:18:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚 露出本性了吧
Dialogue: 0,0:18:05.78,0:18:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们地狱再战吧
Dialogue: 0,0:18:17.66,0:18:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情结束了
Dialogue: 0,0:18:31.66,0:18:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿你也买花啦
Dialogue: 0,0:18:33.50,0:18:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R保护了蔻蔻跟我啊
Dialogue: 0,0:18:36.68,0:18:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很了不起啊
Dialogue: 0,0:18:38.13,0:18:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的啊
Dialogue: 0,0:18:43.63,0:18:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你 R
Dialogue: 0,0:18:46.01,0:18:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:18:52.71,0:18:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面啦 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:18:56.26,0:18:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很可惜 我没来得及买花
Dialogue: 0,0:18:58.43,0:19:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不喜欢阴沉的东西 真不好意思啊
Dialogue: 0,0:19:01.52,0:19:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 国安会欧洲科布莱克科长大驾光临啊
Dialogue: 0,0:19:05.44,0:19:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您怎么一个人啊 也不带个防身的家伙
Dialogue: 0,0:19:08.21,0:19:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然不带啊
Dialogue: 0,0:19:09.67,0:19:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这人就不适合这套
Dialogue: 0,0:19:12.08,0:19:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我bookman吧
Dialogue: 0,0:19:13.62,0:19:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还可以用阿拉伯语叫 用意大利语叫 都可以
Dialogue: 0,0:19:20.13,0:19:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但绝不准你叫我老领导
Dialogue: 0,0:19:22.49,0:19:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于布拉格闹市枪击一案 感谢您为我们善后
Dialogue: 0,0:19:25.91,0:19:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？不要紧不要紧
Dialogue: 0,0:19:28.20,0:19:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个不用道谢啊
Dialogue: 0,0:19:29.98,0:19:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你口是心非吧
Dialogue: 0,0:19:32.82,0:19:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说这地方选得太棒了 风水宝地啊
Dialogue: 0,0:19:37.62,0:19:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说是吧 雷纳德
Dialogue: 0,0:19:47.23,0:19:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是枷锁吗…
Dialogue: 0,0:19:48.74,0:19:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您说啥？
Dialogue: 0,0:19:50.23,0:19:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想找出真心躲起来的PMO是不可能的事
Dialogue: 0,0:19:53.69,0:19:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是活在海克斯的阴影下 好好学习天天向上吧
Dialogue: 0,0:19:58.15,0:20:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 谢谢老师的教导
Dialogue: 0,0:20:01.09,0:20:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就此少陪
Dialogue: 0,0:20:03.83,0:20:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:20:05.57,0:20:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我问你 你发射的火箭 这是第几只？
Dialogue: 0,0:20:08.21,0:20:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…我可说不准
Dialogue: 0,0:20:10.01,0:20:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见了 学者老师
Dialogue: 0,0:20:14.12,0:20:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是bookman啊
Dialogue: 0,0:20:16.15,0:20:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这男人看上去就烦得要死吧
Dialogue: 0,0:20:18.41,0:20:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是跟着我更开心呀 特别是喝酒的时候
Dialogue: 0,0:20:20.86,0:20:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这瓶威士忌零售价6400块我会瞎说？以前喝过…还是Glenlivet 25对我的口…）
Dialogue: 0,0:20:25.67,0:20:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 别了 R
Dialogue: 0,0:20:29.50,0:20:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们地狱见！
Dialogue: 0,0:22:07.60,0:22:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 什么事
Dialogue: 0,0:22:09.85,0:22:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,bookman 你人在意大利吗现在
Dialogue: 0,0:22:11.81,0:22:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静下来听我说
Dialogue: 0,0:22:13.09,0:22:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才要冷静点吧
Dialogue: 0,0:22:14.41,0:22:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轰炸了
Dialogue: 0,0:22:15.90,0:22:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚在伊拉克北部山区发动空袭啦！
Dialogue: 0,0:22:19.43,0:22:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以下都是尚未确认的消息
Dialogue: 0,0:22:21.37,0:22:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过轰炸由不明大型机进行
Dialogue: 0,0:22:24.01,0:22:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当地人员汇报 说这规模足以把山地夷为平地
Dialogue: 0,0:22:27.81,0:22:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死者有三个
Dialogue: 0,0:22:29.37,0:22:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克斯他们没命啦！
Dialogue: 0,0:22:34.28,0:22:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样我就失去左膀右臂了…
Dialogue: 0,0:22:37.45,0:22:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个暴力的化身！
Dialogue: 0,0:22:39.40,0:22:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她也应该为自己的未来规划了一条退路吧
Dialogue: 0,0:22:41.26,0:22:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是一条把一切身份名分全部放弃的道路
Dialogue: 0,0:22:44.02,0:22:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她真有这个度量吗？
Dialogue: 0,0:22:45.78,0:22:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这位目标小姐啊
Dialogue: 0,0:22:48.19,0:22:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本计划将归于失败
Dialogue: 0,0:22:51.09,0:22:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为您错估了蔻蔻此人
Dialogue: 0,0:22:54.08,0:22:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 你们就给我瞧好了
Dialogue: 0,0:22:56.54,0:23:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定把她玩得上天入地 欲仙欲死给你们看啦
Dialogue: 0,0:23:01.85,0:23:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来我也想和你们一起奔赴前线
Dialogue: 0,0:23:06.96,0:23:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 这样啊
Dialogue: 0,0:23:09.08,0:23:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就您这身板 我觉得您现在的选择才正确啊
Dialogue: 0,0:23:14.82,0:23:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒觉得 我现在坐办公室 斗争方法也没什么两样
Dialogue: 0,0:23:20.32,0:23:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛 什么当兵的光荣梦想
Dialogue: 0,0:23:21.95,0:23:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从我从安纳波利斯毕业
Dialogue: 0,0:23:24.26,0:23:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在陆战队里折断了背骨之后 就跑得无影无踪了
Dialogue: 0,0:23:24.26,0:23:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（你是Jack Ryan啊）
Dialogue: 0,0:23:28.08,0:23:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 早说了
Dialogue: 0,0:23:30.91,0:23:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就不是那块料
Dialogue: 0,0:23:33.27,0:23:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:23:36.97,0:23:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你滚！
Dialogue: 0,0:23:37.63,0:23:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑暗中的舞者 phase.2
Dialogue: 0,0:23:39.76,0:23:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 虎豹小霸王
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:58.93,0:03:08.91,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


