[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 07
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:13.51,0:00:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1991年 科威特
Dialogue: 0,0:00:16.99,0:00:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威利 我找野狼威利啊 人在吗
Dialogue: 0,0:00:16.99,0:00:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（人本名叫纳尔逊啊…搞得像个德州电锯杀人狂一样）
Dialogue: 0,0:00:22.82,0:00:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗吉尼亚大学建筑学专业毕业
Dialogue: 0,0:00:24.87,0:00:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现属十八空降军的第二十工兵旅
Dialogue: 0,0:00:24.87,0:00:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（不要小看20th Engineer Brigade啊 人家海湾战争里赶工造机场基建\N还顺手爆破了6000个敌方设施和100万吨敌军弹药啊）
Dialogue: 0,0:00:28.49,0:00:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉·纳尔逊少尉 人快来报到啊
Dialogue: 0,0:00:31.81,0:00:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下官就是
Dialogue: 0,0:00:33.81,0:00:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到你了
Dialogue: 0,0:00:35.95,0:00:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是三角洲第一分遣队的雷布鲁克上尉
Dialogue: 0,0:00:35.95,0:00:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（1st SFOD-D）
Dialogue: 0,0:00:42.89,0:00:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多关照啊
Dialogue: 0,0:00:43.92,0:00:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多关照
Dialogue: 0,0:00:46.44,0:00:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们想借你一用 跟我来
Dialogue: 0,0:00:50.13,0:00:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三角洲 绿贝雷 找上门来 准没好事…
Dialogue: 0,0:00:55.62,0:00:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三角洲部队的话 还是去清除敌军飞毛腿导弹的吧
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:01:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主力爆破移动发射台
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:01:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（TEL=Transporter erector launcher 直接写TEL的弱爆了）
Dialogue: 0,0:01:03.46,0:01:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这小子 怎么紧张了？不想干了？
Dialogue: 0,0:01:05.02,0:01:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活没这么大
Dialogue: 0,0:01:07.13,0:01:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要紧张 放轻松
Dialogue: 0,0:01:08.48,0:01:09.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们四个带上你一个
Dialogue: 0,0:01:10.47,0:01:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标是爆破伊拉克化学武器工厂
Dialogue: 0,0:01:12.81,0:01:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侦察卫星在伊拉克北部山脉地区拍到的
Dialogue: 0,0:01:17.71,0:01:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上峰有令 四十小时以内要解决掉
Dialogue: 0,0:01:21.46,0:01:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为没有该建筑物的平面图
Dialogue: 0,0:01:23.99,0:01:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么肯定就得带上专家行动了
Dialogue: 0,0:01:27.88,0:01:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你珍惜所剩无几的高性能炸药 一发就把他炸上天去
Dialogue: 0,0:01:31.20,0:01:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这个任务实在太重大了
Dialogue: 0,0:01:34.56,0:01:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,建筑物定向爆破 我只有在大学论文时纸上谈兵过
Dialogue: 0,0:01:38.12,0:01:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是combat engineer吗 有实战经验吧
Dialogue: 0,0:01:40.71,0:01:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的 一回生二回熟
Dialogue: 0,0:01:42.68,0:01:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是传说中的威利啊
Dialogue: 0,0:01:45.36,0:01:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,介绍一下 这个是额尔金 一等军士长
Dialogue: 0,0:01:45.36,0:01:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（SFC）
Dialogue: 0,0:01:48.32,0:01:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多关照
Dialogue: 0,0:01:49.85,0:01:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驾驶员是豪上士
Dialogue: 0,0:01:51.64,0:01:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:01:52.64,0:01:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是艾卡德少尉 叫我E就好
Dialogue: 0,0:01:56.79,0:01:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是纳尔逊 大家多关照
Dialogue: 0,0:01:58.58,0:02:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都跟你说了不要这么叫 跟呼号里的E都混起来了 我们叫你E算了
Dialogue: 0,0:02:03.68,0:02:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再正式介绍一下 这位是混世魔王炸弹狂威利少尉 大家好好处！
Dialogue: 0,0:02:24.89,0:02:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷布鲁克上尉叫起来就累
Dialogue: 0,0:02:27.28,0:02:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你或者叫他雷姆 叫他队长 叫他老叔 都行
Dialogue: 0,0:02:30.41,0:02:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个老字多余啊多余
Dialogue: 0,0:02:33.32,0:02:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 威利
Dialogue: 0,0:02:36.10,0:02:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 C2来的情报就这点
Dialogue: 0,0:02:39.66,0:02:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩我啊！！
Dialogue: 0,0:02:41.55,0:02:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预测承重梁的位置和支柱的位置的话…
Dialogue: 0,0:02:43.30,0:02:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要这么慌嘛 反正我们会把卫队处理掉的
Dialogue: 0,0:02:48.06,0:02:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到时候悠哉悠哉就行了吧
Dialogue: 0,0:02:51.75,0:02:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你爷爷是著名建筑师啊？你父母也是啊？
Dialogue: 0,0:02:55.51,0:02:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亏你自己还是建筑学名门毕业生呢
Dialogue: 0,0:02:57.62,0:03:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然不知不觉就进了军队专炸建筑物啊 真的假的啊
Dialogue: 0,0:03:03.30,0:03:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是一入侯门深似海啊 哈哈哈
Dialogue: 0,0:03:16.26,0:03:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们就下去玩玩
Dialogue: 0,0:03:21.66,0:03:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉完全变了一个人啊 刚才还在谈笑风生呢
Dialogue: 0,0:03:25.38,0:03:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是三角洲 精英中的精英啊
Dialogue: 0,0:03:27.48,0:03:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更重要的是 一路上净听着E瞎扯了 回过神来
Dialogue: 0,0:03:34.71,0:03:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己已经身在战场了
Dialogue: 0,0:03:42.21,0:03:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们都是战斗机械
Dialogue: 0,0:03:47.68,0:03:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是为了尽快消灭敌人 事先被编好程序的自动炮台
Dialogue: 0,0:03:55.15,0:03:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清了
Dialogue: 0,0:03:56.17,0:03:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还清了呢 这是打扫房间啊
Dialogue: 0,0:04:00.90,0:04:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了威利 跟我们来
Dialogue: 0,0:04:05.01,0:04:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能硬上了
Dialogue: 0,0:04:09.66,0:04:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基地里的人基本干掉了 但是肯定会有后援赶到
Dialogue: 0,0:04:12.76,0:04:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来就看你了 威利
Dialogue: 0,0:04:13.76,0:04:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我以你这一辈子最快的速度把这里炸了
Dialogue: 0,0:04:16.25,0:04:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:04:25.59,0:04:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然已经多少猜到了 但这柱子也太粗了吧
Dialogue: 0,0:04:29.25,0:04:30.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还这么多 数都数不完
Dialogue: 0,0:04:30.99,0:04:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五个人背来的不要说是炸药 就算是金坷垃也炸不完啊
Dialogue: 0,0:04:35.26,0:04:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是嘛…
Dialogue: 0,0:04:44.75,0:04:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,操！威利小心
Dialogue: 0,0:04:53.48,0:04:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这人也太专心了吧 简直是个疯子
Dialogue: 0,0:04:58.15,0:04:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,E 我有事拜托你
Dialogue: 0,0:05:00.36,0:05:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说来听听 能办到的一定帮你
Dialogue: 0,0:05:07.61,0:05:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们已经足够远了 而且起爆器的线也就这么长了
Dialogue: 0,0:05:11.94,0:05:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爆破！
Dialogue: 0,0:05:12.72,0:05:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爆破！
Dialogue: 0,0:05:30.15,0:05:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以了 完全成功
Dialogue: 0,0:05:32.25,0:05:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是炸塌了而已啊
Dialogue: 0,0:05:35.89,0:05:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当可以看空中飞人呢
Dialogue: 0,0:05:39.65,0:05:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过呢 不愧是专家 这活漂亮
Dialogue: 0,0:05:41.90,0:05:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真漂亮
Dialogue: 0,0:05:43.27,0:05:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们拿来的炸药量不足
Dialogue: 0,0:05:45.52,0:05:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你倒能临机应变 想到利用工厂里现有的250Ga化学炮弹
Dialogue: 0,0:05:50.49,0:05:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,值得称赞
Dialogue: 0,0:06:02.07,0:06:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1991年冬天 我亲眼见证了最顶尖的士兵
Dialogue: 0,0:06:09.03,0:06:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令人敬畏的这群人
Dialogue: 0,0:06:11.63,0:06:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被他们称赞的话 我也就只有一个目标了
Dialogue: 0,0:06:17.99,0:06:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,E
Dialogue: 0,0:06:20.15,0:06:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是威利嘛 你小子
Dialogue: 0,0:06:22.67,0:06:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊 好久不见了吧
Dialogue: 0,0:06:24.63,0:06:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒听说你混得不错
Dialogue: 0,0:06:27.42,0:06:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先坐吧 别傻站着
Dialogue: 0,0:06:29.46,0:06:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你测试合格了 好事啊
Dialogue: 0,0:06:32.46,0:06:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你今后就是我同事啦
Dialogue: 0,0:06:33.94,0:06:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你啊
Dialogue: 0,0:06:35.50,0:06:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位是炸弹狂人 野狼威利
Dialogue: 0,0:06:37.67,0:06:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真man啊
Dialogue: 0,0:06:39.77,0:06:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷姆上尉还好吧
Dialogue: 0,0:06:42.35,0:06:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少校他光荣退伍了
Dialogue: 0,0:06:46.49,0:06:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想见他？
Dialogue: 0,0:06:47.56,0:06:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我待会告诉你他地址
Dialogue: 0,0:06:49.81,0:06:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻烦你啦
Dialogue: 0,0:06:51.66,0:06:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你耳边一撮头发没了
Dialogue: 0,0:06:53.84,0:06:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前好像没有啊？
Dialogue: 0,0:06:55.11,0:06:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个好酷啊
Dialogue: 0,0:06:57.17,0:06:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道就是海湾战争那时候被打的那发子弹
Dialogue: 0,0:07:00.02,0:07:02.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你另外一边不长头发了 干脆把这边也剃了啊
Dialogue: 0,0:07:05.03,0:07:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这人真有意思
Dialogue: 0,0:07:12.64,0:07:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是乎 我去拜会偶像老叔的时候 遇见了蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:07:17.54,0:07:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为一下就给吸引住了 当然要退役啦
Dialogue: 0,0:07:22.40,0:07:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 真是居家旅行谋财害命必备故事啊 威利的头发
Dialogue: 0,0:07:26.30,0:07:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威利发型的来由 真的很好玩
Dialogue: 0,0:07:29.13,0:07:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:07:31.75,0:07:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 你看你把威利的伊拉克战争回忆录给毁的哟
Dialogue: 0,0:07:37.65,0:07:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们里面还有人参加过海湾战争啊
Dialogue: 0,0:07:41.34,0:07:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十九年前来这里和萨达姆作战
Dialogue: 0,0:07:43.72,0:07:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在来这里参与复兴事业 兴建小学
Dialogue: 0,0:07:47.71,0:07:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 我很感激啊
Dialogue: 0,0:07:49.29,0:07:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纳赛尔先生 我们也不是想来才来的哟
Dialogue: 0,0:07:52.76,0:07:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为军火商形象会很差啊
Dialogue: 0,0:07:55.28,0:07:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做慈善 给自己的形象加分才是王道
Dialogue: 0,0:07:57.14,0:08:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果一发不可收拾 这里赞助那里赞助 哎 钱不够用啊
Dialogue: 0,0:08:00.93,0:08:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位女士真是个直肠子啊
Dialogue: 0,0:08:03.81,0:08:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我军兵精马壮
Dialogue: 0,0:08:07.05,0:08:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岂能是英国公子哥儿们PMC 湖中剑 可比啊
Dialogue: 0,0:08:10.44,0:08:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实纳赛尔先生 您也不必来当翻译的
Dialogue: 0,0:08:13.28,0:08:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会说阿拉伯语哟
Dialogue: 0,0:08:15.89,0:08:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 您千万别这么说 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:08:20.70,0:08:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照现状 十辆以内的车队如果不配个二十人左右的护卫
Dialogue: 0,0:08:24.25,0:08:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万一出事 可能应付不来啊
Dialogue: 0,0:08:27.14,0:08:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在伊拉克混的PMC的常识
Dialogue: 0,0:08:31.16,0:08:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再者 那群公子哥儿里没人会阿拉伯语 他们可需要我呢
Dialogue: 0,0:08:36.73,0:08:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想干它一场
Dialogue: 0,0:08:38.50,0:08:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是啊 最近压力山大
Dialogue: 0,0:08:41.21,0:08:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们都说啥废话 看到HCLI那巨乳妹了没 那货可是真的大
Dialogue: 0,0:08:45.79,0:08:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了看到了
Dialogue: 0,0:08:47.36,0:08:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想真刀真枪干一场啊
Dialogue: 0,0:08:50.40,0:08:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无线电开着呢 这群人脑子进水啦
Dialogue: 0,0:08:53.42,0:08:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 后面来了辆快车 看样子要超我们的车
Dialogue: 0,0:08:59.05,0:08:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 约拿
Dialogue: 0,0:09:00.62,0:09:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后方 请确认
Dialogue: 0,0:09:02.33,0:09:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十岁男性 单人驾车 没有武器
Dialogue: 0,0:09:04.27,0:09:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有问题
Dialogue: 0,0:09:05.40,0:09:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有问题 没看到武器
Dialogue: 0,0:09:07.24,0:09:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把他当做敌人 干了！
Dialogue: 0,0:09:12.95,0:09:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,yahoo
Dialogue: 0,0:09:17.41,0:09:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么开枪 快让他们住手
Dialogue: 0,0:09:20.01,0:09:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为时已晚啊小弟弟
Dialogue: 0,0:09:25.42,0:09:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 压力一扫而空
Dialogue: 0,0:09:28.43,0:09:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这帮瘪三 脑子被枪打坏了吧
Dialogue: 0,0:09:33.47,0:09:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了这点小事就要「停车说清楚」明年也到不了目的地啊
Dialogue: 0,0:09:38.43,0:09:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道你们发货是从哪个和平国度发的
Dialogue: 0,0:09:43.42,0:09:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是伊拉克
Dialogue: 0,0:09:45.42,0:09:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:09:46.75,0:09:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我们会如何也用不着你操心
Dialogue: 0,0:09:50.35,0:09:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们解约了
Dialogue: 0,0:09:52.38,0:09:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:09:53.44,0:09:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你疯到都有幻听 听不见话了吗
Dialogue: 0,0:09:55.84,0:09:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我滚 敢碰老娘的货 让你吃不了兜着走
Dialogue: 0,0:09:59.14,0:10:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶紧给我消失 你们这群山贼
Dialogue: 0,0:10:10.95,0:10:11.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊大家伙
Dialogue: 0,0:10:12.41,0:10:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只顾着省钱了
Dialogue: 0,0:10:14.73,0:10:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不料雇来的货色还真不怎么样
Dialogue: 0,0:10:19.48,0:10:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提 七号车因为人手不够 就让湖中剑的翻译纳赛尔先生开车了
Dialogue: 0,0:10:25.08,0:10:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可是个好人啊！
Dialogue: 0,0:10:28.15,0:10:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的私兵我还是头一回见呢
Dialogue: 0,0:10:32.41,0:10:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好久没见法尔梅开大型车了
Dialogue: 0,0:10:35.78,0:10:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真帅气啊
Dialogue: 0,0:10:37.81,0:10:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:10:39.36,0:10:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻是不是越来越喜欢我了啊
Dialogue: 0,0:10:42.72,0:10:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为以前毕竟是在机械化部队里
Dialogue: 0,0:10:44.80,0:10:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装甲车和运输车辆的驾驶那当然不在话下
Dialogue: 0,0:10:48.97,0:10:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻要不要也学学开车 我手把手地…
Dialogue: 0,0:10:53.92,0:10:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 这样真的没问题吗？蔻蔻
Dialogue: 0,0:10:56.93,0:10:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你指的是我让他们滚犊子的事吗
Dialogue: 0,0:10:59.03,0:11:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 虽说这群疯子惹是生非 不在反而清净
Dialogue: 0,0:11:02.55,0:11:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是纳赛尔先生为什么留下呢
Dialogue: 0,0:11:04.67,0:11:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们人数不够 他能帮我们开车那当然好
Dialogue: 0,0:11:09.53,0:11:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「既然他们不要我了 那我乐得清静 不如回家」
Dialogue: 0,0:11:13.62,0:11:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「不过我家也在那一带 所以可以帮忙开车」
Dialogue: 0,0:11:16.59,0:11:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也实在太巧了吧
Dialogue: 0,0:11:18.40,0:11:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许 他是为了监视我方行动而被安插进来的…
Dialogue: 0,0:11:22.99,0:11:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 多喝点啊 法尔梅
Dialogue: 0,0:11:27.39,0:11:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那群人怎么可能简简单单就滚了呢
Dialogue: 0,0:11:30.27,0:11:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照经验来说 跟傻瓜说滚蛋 他反而要缠着你
Dialogue: 0,0:11:35.53,0:11:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 反正货物价值不高 还有陆运保险
Dialogue: 0,0:11:37.86,0:11:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是人真的打来了 大家扔下车就逃也行
Dialogue: 0,0:11:40.49,0:11:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐 在沙漠里弃车而逃 这个也太虎胆龙威了 一般人不行啊
Dialogue: 0,0:11:45.09,0:11:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得也是啊 毛
Dialogue: 0,0:11:47.37,0:11:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这样 哪怕有人向我们开一枪也好 就把他们干到翻为止
Dialogue: 0,0:11:52.19,0:11:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:11:53.77,0:11:55.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这命令真是蔻蔻的一贯风格
Dialogue: 0,0:11:55.48,0:11:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就应该这样吗
Dialogue: 0,0:11:54.86,0:11:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}这群人疯得也可以啊
Dialogue: 0,0:11:58.27,0:12:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那群人肯定会跑回来袭击我们的
Dialogue: 0,0:12:01.33,0:12:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 咱爷儿俩怎么想到一块去了
Dialogue: 0,0:12:04.72,0:12:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵呵呵
Dialogue: 0,0:12:06.30,0:12:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近自干五啊 理克中啊越来越多了
Dialogue: 0,0:12:09.47,0:12:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战争的面貌多变
Dialogue: 0,0:12:12.69,0:12:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且每变化一次就伴随着令人不快的东西啊
Dialogue: 0,0:12:15.59,0:12:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们十几年前在这里打仗
Dialogue: 0,0:12:18.80,0:12:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有白左学者说是「不真实」「像是电玩」
Dialogue: 0,0:12:18.80,0:12:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这个自己搜齐泽克去）
Dialogue: 0,0:12:22.02,0:12:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正现在除了阿兵哥 商社职员都要打仗啦
Dialogue: 0,0:12:22.02,0:12:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这嘈吐得 广江礼威中了无数枪）
Dialogue: 0,0:12:26.47,0:12:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十几年前 那是海湾战争吧
Dialogue: 0,0:12:29.86,0:12:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿小弟弟 历史学习有长进啊
Dialogue: 0,0:12:33.33,0:12:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才威利不是说了嘛 说叔你是他崇拜的军人
Dialogue: 0,0:12:37.48,0:12:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 难道说我刀枪不入 谈笑风生 樯橹灰飞烟灭啊
Dialogue: 0,0:12:41.15,0:12:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒没说得这么牛…
Dialogue: 0,0:12:42.91,0:12:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚才一直听那群人的无线电广播 没听到这段 可惜啊
Dialogue: 0,0:12:46.27,0:12:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 威利啊 刚到伊拉克就开始怀旧啦
Dialogue: 0,0:12:50.75,0:12:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个小朋友也长大啦
Dialogue: 0,0:12:53.48,0:12:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 约拿弟弟啊 叔嘛不用说了 美国的华莱士 你懂的
Dialogue: 0,0:12:58.13,0:13:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威利嘛 等级也很高的啊
Dialogue: 0,0:13:00.75,0:13:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该说这人不好搞 太难搞
Dialogue: 0,0:13:03.85,0:13:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难搞？
Dialogue: 0,0:13:04.97,0:13:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这群人里 FBI黑名单上只有两个
Dialogue: 0,0:13:09.68,0:13:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻和威利
Dialogue: 0,0:13:11.06,0:13:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警察觉得他跟蔻蔻一样危险？
Dialogue: 0,0:13:15.63,0:13:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错啊
Dialogue: 0,0:13:17.34,0:13:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 为什么要让威利开头车
Dialogue: 0,0:13:20.95,0:13:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为他能隔空探测IED啊
Dialogue: 0,0:13:23.51,0:13:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他原本是战斗工兵 后来又参与各式爆破
Dialogue: 0,0:13:28.21,0:13:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为爆破专家 业内公认实力拔群
Dialogue: 0,0:13:30.18,0:13:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外行人放炸弹 根本瞒不过他的眼睛
Dialogue: 0,0:13:34.98,0:13:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从蔻蔻入了这行 我们就不断跟炸弹狂作战
Dialogue: 0,0:13:40.08,0:13:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界海运王的女儿亲自站在军火交易最前线啊
Dialogue: 0,0:13:44.34,0:13:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绑架 再来暗杀 再不行只好放炸弹跪求赎金了
Dialogue: 0,0:13:49.41,0:13:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人都是威利一手扫掉的
Dialogue: 0,0:13:53.03,0:13:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂了吗 在蔻蔻手里 威利早就超越了炸弹狂了
Dialogue: 0,0:14:00.52,0:14:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他办事的方法就是以其人之道还治其人之身
Dialogue: 0,0:14:03.49,0:14:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警察大概都很讶异吧
Dialogue: 0,0:14:05.97,0:14:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要炸蔻蔻的 都给自己的炸弹炸飞了
Dialogue: 0,0:14:09.95,0:14:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么想都是这个叫威利的做的
Dialogue: 0,0:14:12.89,0:14:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是炸弹又不是他做的 炸死的也都是恐怖分子
Dialogue: 0,0:14:16.99,0:14:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一次在土耳其还是希腊啊
Dialogue: 0,0:14:19.41,0:14:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住了个老旅店
Dialogue: 0,0:14:20.71,0:14:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这炸弹都可以把旅店炸上天了
Dialogue: 0,0:14:23.53,0:14:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:14:24.39,0:14:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小意思
Dialogue: 0,0:14:25.87,0:14:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为一直没动静 所以犯人当然要返回犯罪现场啊
Dialogue: 0,0:14:31.66,0:14:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样 六层楼变五层楼了
Dialogue: 0,0:14:34.48,0:14:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…难搞啊
Dialogue: 0,0:14:36.38,0:14:39.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看啊 这个人就喜欢把爆破当娱乐
Dialogue: 0,0:14:40.52,0:14:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也觉得是我们在海湾战争时把他捧上了天 才让他变成这样了
Dialogue: 0,0:14:45.43,0:14:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他现在越来越求花样 求推陈出新
Dialogue: 0,0:14:49.11,0:14:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻当时也就一板着脸的丫头片子
Dialogue: 0,0:14:52.91,0:14:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是看烟火谁不喜欢 威利技术好博得了她的欢心
Dialogue: 0,0:14:55.85,0:14:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后真是一发不可收拾啊
Dialogue: 0,0:14:58.13,0:14:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后来北非又有一次…
Dialogue: 0,0:14:59.97,0:15:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有啊！
Dialogue: 0,0:15:03.32,0:15:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 大家休息了
Dialogue: 0,0:15:05.42,0:15:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饿都饿死了
Dialogue: 0,0:15:07.63,0:15:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个好像不错啊
Dialogue: 0,0:15:10.42,0:15:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海克梅迪亚小姐 我可以跟老婆打个电话报平安吗
Dialogue: 0,0:15:14.18,0:15:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以可以 请便请便
Dialogue: 0,0:15:22.46,0:15:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟 味全葡萄味喝吗
Dialogue: 0,0:15:25.84,0:15:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 威利
Dialogue: 0,0:15:31.49,0:15:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么搞的 怎么提防起我来了
Dialogue: 0,0:15:37.62,0:15:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔啊 你又把我的往事跟约拿弟弟乱说了吧
Dialogue: 0,0:15:42.16,0:15:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞎 瞎讲
Dialogue: 0,0:15:49.80,0:15:51.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里很可疑啊
Dialogue: 0,0:15:53.25,0:15:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一号车通知蔻蔻小姐和所有车辆
Dialogue: 0,0:15:55.91,0:15:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六十秒后随我减速停车
Dialogue: 0,0:15:58.77,0:15:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解了威利
Dialogue: 0,0:16:00.08,0:16:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得前面不对劲？
Dialogue: 0,0:16:01.38,0:16:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 虽然没看到什么 但是我感觉前面弯道有埋伏
Dialogue: 0,0:16:07.31,0:16:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我待会下车去查探一下路边爆炸装置
Dialogue: 0,0:16:10.80,0:16:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:16:11.47,0:16:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威利这么说肯定就不错了
Dialogue: 0,0:16:13.69,0:16:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死湖中剑 去找了同伙想要包抄我们啊
Dialogue: 0,0:16:18.58,0:16:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白日做梦 我们要打他们一个措手不及
Dialogue: 0,0:16:21.32,0:16:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家停车
Dialogue: 0,0:16:31.19,0:16:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔 鲁兹 枪准备好
Dialogue: 0,0:16:33.01,0:16:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 哎 累啊
Dialogue: 0,0:16:35.55,0:16:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纳赛尔先生 现在起可不能用电话了呀
Dialogue: 0,0:16:39.29,0:16:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道啦
Dialogue: 0,0:16:41.00,0:16:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI真不俗啊
Dialogue: 0,0:16:43.55,0:16:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然能察觉到埋伏地点 停车准备打先手
Dialogue: 0,0:16:47.04,0:16:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为久经沙场呢还是经验老道呢
Dialogue: 0,0:16:49.39,0:16:51.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正那帮小毛头赢不了的
Dialogue: 0,0:16:51.68,0:16:52.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走起来走起来
Dialogue: 0,0:16:53.76,0:16:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那帮人都下车了啊
Dialogue: 0,0:16:56.22,0:16:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟纳赛尔打电话
Dialogue: 0,0:16:58.05,0:17:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊 那家伙不接电话
Dialogue: 0,0:17:01.10,0:17:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就联系追击部队
Dialogue: 0,0:17:04.55,0:17:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热死了
Dialogue: 0,0:17:06.95,0:17:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙干啥
Dialogue: 0,0:17:08.20,0:17:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要狙击吗
Dialogue: 0,0:17:09.47,0:17:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在一开枪 我们跟IED都要暴露了啊 二货
Dialogue: 0,0:17:15.19,0:17:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多这里吧 要是我 我就埋这里
Dialogue: 0,0:17:19.37,0:17:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不出我的所料
Dialogue: 0,0:17:21.78,0:17:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看这样子 路的另一边也有啊
Dialogue: 0,0:17:25.52,0:17:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙像是在摆弄我们的IED啊
Dialogue: 0,0:17:29.10,0:17:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别小看我们的包抄战术啊 这下秒杀了
Dialogue: 0,0:17:35.21,0:17:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绑了那个军火商小妞 赎金肯定多
Dialogue: 0,0:17:39.29,0:17:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我们也发发财吧 军火商小姐
Dialogue: 0,0:17:41.84,0:17:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埋伏组说纳赛尔没回电
Dialogue: 0,0:17:44.78,0:17:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且车队也在途中停下了
Dialogue: 0,0:17:47.08,0:17:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个废柴 连他也一起干了
Dialogue: 0,0:17:52.77,0:17:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然停在那种地…
Dialogue: 0,0:17:58.19,0:17:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开枪了 他们打过来了
Dialogue: 0,0:18:00.57,0:18:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心点50机枪 不要给他们任何机会
Dialogue: 0,0:18:03.22,0:18:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:18:05.81,0:18:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开打了
Dialogue: 0,0:18:07.60,0:18:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 那家伙人呢
Dialogue: 0,0:18:10.23,0:18:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掩护 那家伙再出现就打死他
Dialogue: 0,0:18:24.36,0:18:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后嘛君子动口不动手了啊
Dialogue: 0,0:18:27.53,0:18:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了 那家伙出现了
Dialogue: 0,0:18:29.47,0:18:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用IED炸飞他
Dialogue: 0,0:18:31.17,0:18:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的
Dialogue: 0,0:18:48.62,0:18:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埋伏组的联络中断了
Dialogue: 0,0:18:51.04,0:18:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑啊
Dialogue: 0,0:18:52.37,0:18:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让那家伙出来 出来
Dialogue: 0,0:18:53.71,0:18:54.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还活着吗
Dialogue: 0,0:18:55.85,0:18:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停止射击 停止射击
Dialogue: 0,0:18:58.10,0:18:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威利 人弹来了
Dialogue: 0,0:19:00.34,0:19:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来了
Dialogue: 0,0:19:02.38,0:19:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群人脑子真的进水了
Dialogue: 0,0:19:05.17,0:19:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可不是湖中剑的人 是个本地人
Dialogue: 0,0:19:08.02,0:19:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差点就打死一个好人了
Dialogue: 0,0:19:11.19,0:19:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这条路的另外一边占领了没
Dialogue: 0,0:19:14.06,0:19:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:19:15.11,0:19:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解了
Dialogue: 0,0:19:16.31,0:19:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热都热死了
Dialogue: 0,0:19:19.98,0:19:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛 胡戈 你们俩去山那边拖个半死不活的来好吗
Dialogue: 0,0:19:24.67,0:19:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊
Dialogue: 0,0:19:26.10,0:19:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真主啊 我怎么这么倒霉…
Dialogue: 0,0:19:30.80,0:19:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来这里
Dialogue: 0,0:19:32.31,0:19:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快爬到这里来 大叔
Dialogue: 0,0:19:34.06,0:19:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你谁啊
Dialogue: 0,0:19:35.67,0:19:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能乱动 炸弹要炸的
Dialogue: 0,0:19:37.68,0:19:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧的 你快来
Dialogue: 0,0:19:40.73,0:19:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真惨哪
Dialogue: 0,0:19:42.59,0:19:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这样还能有活人？
Dialogue: 0,0:19:45.02,0:19:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有纳赛尔先生你怎么也来了
Dialogue: 0,0:19:48.84,0:19:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石头上趴着的那个 不就是个大活人吗
Dialogue: 0,0:19:51.41,0:19:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人是湖中剑的社长 应该很好用
Dialogue: 0,0:19:56.76,0:19:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 他身边趴着的这个小年轻 可以送给我吗
Dialogue: 0,0:20:00.34,0:20:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是英国内务部高官的儿子 家里欧元英镑大大的呀
Dialogue: 0,0:20:05.23,0:20:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙躲起来了
Dialogue: 0,0:20:07.29,0:20:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 真他妈 怎么搞这样
Dialogue: 0,0:20:10.77,0:20:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到手的鸭子都能飞了
Dialogue: 0,0:20:12.76,0:20:14.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们倒给人打惨了
Dialogue: 0,0:20:14.77,0:20:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙漠里 我们连退路都没有啊
Dialogue: 0,0:20:17.18,0:20:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了 你跟我说顶个毛用
Dialogue: 0,0:20:18.80,0:20:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引爆 快引爆
Dialogue: 0,0:20:23.27,0:20:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈
Dialogue: 0,0:20:24.49,0:20:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 小丽呀～
Dialogue: 0,0:20:26.65,0:20:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没炸…
Dialogue: 0,0:20:40.30,0:20:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人来了
Dialogue: 0,0:20:41.66,0:20:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那不是
Dialogue: 0,0:20:43.73,0:20:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社长吗
Dialogue: 0,0:20:46.96,0:20:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们几个啊
Dialogue: 0,0:20:48.89,0:20:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个能帮我拆掉吗
Dialogue: 0,0:21:00.05,0:21:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完了 彻底把约拿弟弟吓到了
Dialogue: 0,0:21:03.28,0:21:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一碰到跟炸弹有关系的事 我就玩脱了…
Dialogue: 0,0:21:06.57,0:21:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来今后他是不会好好来上我的课了…
Dialogue: 0,0:21:11.12,0:21:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要好好听威利讲课 不听太危险了
Dialogue: 0,0:22:52.64,0:22:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这大半个月没有虚度 湖中剑的好处还是捞到了
Dialogue: 0,0:22:56.16,0:22:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您成全 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:22:59.36,0:23:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于继续开车呢 我看已经不需要我了
Dialogue: 0,0:23:01.15,0:23:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就告退了吧
Dialogue: 0,0:23:03.84,0:23:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊可以啊 刚那个人弹
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实是他们在路上顺手绑来的卡车司机
Dialogue: 0,0:23:10.41,0:23:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真太好了 目的地近在眼前了
Dialogue: 0,0:23:13.73,0:23:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您务必小心
Dialogue: 0,0:23:15.14,0:23:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就告辞了
Dialogue: 0,0:23:34.16,0:23:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个国家的国民啊 真是坚韧不拔！
Dialogue: 0,0:23:38.10,0:23:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第7话 总第19话 The Man Who Would Be King
Dialogue: 0,0:23:40.14,0:23:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 1984 phase.1
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:12.90,0:02:22.88,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


