[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 11
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.24,0:00:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事
Dialogue: 0,0:00:03.11,0:00:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事 绝不能让他发生啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:00:11.29,0:00:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 为防万一我要跟你说清楚
Dialogue: 0,0:00:13.37,0:00:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使我死了 这个计划也无法停止
Dialogue: 0,0:00:17.46,0:00:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得我是那种人吗
Dialogue: 0,0:00:19.10,0:00:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会被一把手枪指着就乱了方向？
Dialogue: 0,0:00:24.51,0:00:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然已经说得这么明白了
Dialogue: 0,0:00:26.62,0:00:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就表示 无论我之后会发生什么事
Dialogue: 0,0:00:28.86,0:00:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个计划一定会被付诸实施
Dialogue: 0,0:00:30.95,0:00:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而新世界也定然会来临啊
Dialogue: 0,0:00:34.34,0:00:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻你错了
Dialogue: 0,0:00:35.79,0:00:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢
Dialogue: 0,0:00:36.88,0:00:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经跟你说过 区区七十万人牺牲 已经是最低限度了
Dialogue: 0,0:00:41.58,0:00:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道约拿还认为
Dialogue: 0,0:00:43.01,0:00:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在这个世界已经足够好了
Dialogue: 0,0:00:46.12,0:00:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不必去做这么残酷的事情去改变世界 是吧
Dialogue: 0,0:00:51.72,0:00:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对我说过
Dialogue: 0,0:00:53.06,0:00:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢这个世界
Dialogue: 0,0:00:54.98,0:00:56.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也不过是你的愿望和说辞吧
Dialogue: 0,0:00:57.92,0:01:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要人人都献出一点爱
Dialogue: 0,0:01:00.15,0:01:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界将变成美好的人间 那也只是愿望罢了
Dialogue: 0,0:01:05.36,0:01:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常遗憾 这已经不现实了
Dialogue: 0,0:01:09.31,0:01:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据我身经百战的感觉
Dialogue: 0,0:01:13.24,0:01:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去 十年以内就要爆发世界大战
Dialogue: 0,0:01:17.85,0:01:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次不是打石油 是要抢水
Dialogue: 0,0:01:21.77,0:01:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有些地方已经开打了呢
Dialogue: 0,0:01:24.30,0:01:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人不喝水活不下去
Dialogue: 0,0:01:27.42,0:01:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是名副其实 要争生存权啊
Dialogue: 0,0:01:30.58,0:01:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一战死亡4000万人
Dialogue: 0,0:01:34.18,0:01:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二战死亡6600万人
Dialogue: 0,0:01:38.35,0:01:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我问你 第三次世界大战要死多少人呢？
Dialogue: 0,0:01:42.29,0:01:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我恨透这个世界了 约拿
Dialogue: 0,0:03:27.81,0:03:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论走到哪里 都是打仗 打仗 人和人斗 其乐无穷
Dialogue: 0,0:03:30.71,0:03:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尸横遍野 不忍观之
Dialogue: 0,0:03:34.11,0:03:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我恨武器
Dialogue: 0,0:03:35.80,0:03:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被这种犯规的东西指着 人怎么能忍得住不吐呢
Dialogue: 0,0:03:38.90,0:03:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我每次都恶心得死去活来
Dialogue: 0,0:03:42.22,0:03:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也恨当兵的
Dialogue: 0,0:03:44.19,0:03:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤其是那种什么都不想就去做帮凶的东西
Dialogue: 0,0:03:48.50,0:03:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种人和行尸走肉有什么两样 无耻之极
Dialogue: 0,0:03:51.88,0:03:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开战第一年死了孩子哭得呼天抢地
Dialogue: 0,0:03:55.12,0:03:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二年马上造了个儿
Dialogue: 0,0:03:58.18,0:04:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要「把他培养成革命战士」呢
Dialogue: 0,0:04:00.95,0:04:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还是人说的话吗
Dialogue: 0,0:04:03.02,0:04:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也厌恶人类
Dialogue: 0,0:04:04.94,0:04:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一想到我们是同类 我就受不了了
Dialogue: 0,0:04:08.52,0:04:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 唯独对于那些死在我卖出去的武器手里的人们
Dialogue: 0,0:04:11.44,0:04:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才会觉得问心有愧 不愿想起
Dialogue: 0,0:04:14.51,0:04:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也恨我怎么就入了这一行
Dialogue: 0,0:04:17.04,0:04:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公子王孙逐后尘 绿珠垂泪滴罗巾啊
Dialogue: 0,0:04:18.65,0:04:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是奈何我有才能
Dialogue: 0,0:04:20.09,0:04:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能赚得盆满钵满
Dialogue: 0,0:04:22.82,0:04:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某一天 我灵机一动
Dialogue: 0,0:04:24.82,0:04:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我赚的这些钱 统统用于世界和平不就好了
Dialogue: 0,0:04:28.43,0:04:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 我就能说出一句话
Dialogue: 0,0:04:31.15,0:04:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这句话能让所有因我而死的人原谅我
Dialogue: 0,0:04:32.90,0:04:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的牺牲没有白费 我以此创造了天下大同 世界和平啊
Dialogue: 0,0:04:38.57,0:04:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样说来 这个世界多么幸运
Dialogue: 0,0:04:40.87,0:04:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我虽然厌恶这个世界
Dialogue: 0,0:04:43.02,0:04:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却没有选择彻底破坏
Dialogue: 0,0:04:44.73,0:04:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是选择了去修复它
Dialogue: 0,0:04:48.51,0:04:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想像一下 这没有武器的世界
Dialogue: 0,0:04:50.52,0:04:52.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我或许会逐渐喜欢上它
Dialogue: 0,0:04:53.49,0:04:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,服从我吧 约拿
Dialogue: 0,0:04:56.99,0:04:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有你 我实在放不了手
Dialogue: 0,0:04:59.90,0:05:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某种意义上 你和我很相似
Dialogue: 0,0:05:02.93,0:05:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定能互相理解的
Dialogue: 0,0:05:11.92,0:05:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你我同样恨军火 恨军火商 恨暴力
Dialogue: 0,0:05:15.52,0:05:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你却是个身手不凡的少年兵
Dialogue: 0,0:05:17.74,0:05:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次从哥哥那里听说你
Dialogue: 0,0:05:19.02,0:05:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的心为之跃动 如同初恋啊
Dialogue: 0,0:05:21.85,0:05:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是
Dialogue: 0,0:05:22.91,0:05:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是铁锁横江
Dialogue: 0,0:05:23.70,0:05:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:05:24.40,0:05:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就怕你老成世故了
Dialogue: 0,0:05:28.71,0:05:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概还是这个比较接近吧
Dialogue: 0,0:05:31.68,0:05:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你用实力来保护我 作为交换
Dialogue: 0,0:05:35.29,0:05:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就让你坐上特等席来观赏…
Dialogue: 0,0:05:38.91,0:05:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夺走你一切的空路被彻底毁灭的那天
Dialogue: 0,0:05:43.36,0:05:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时也是世界彻底和平的那日
Dialogue: 0,0:05:45.88,0:05:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在新世界 我们两个一同生活下去吧 约拿
Dialogue: 0,0:05:54.13,0:05:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 不再见了
Dialogue: 0,0:05:57.33,0:05:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么…
Dialogue: 0,0:05:59.71,0:06:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 约拿
Dialogue: 0,0:06:00.97,0:06:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿
Dialogue: 0,0:06:02.82,0:06:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么就是不能理解我呢 不要走啊！
Dialogue: 0,0:06:12.49,0:06:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么都不知道
Dialogue: 0,0:06:14.12,0:06:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不聪明
Dialogue: 0,0:06:16.82,0:06:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我什么反论都说不出来
Dialogue: 0,0:06:19.28,0:06:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是蔻蔻真的对吗？
Dialogue: 0,0:06:20.94,0:06:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是错了呢？
Dialogue: 0,0:06:23.22,0:06:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想去想了
Dialogue: 0,0:06:25.58,0:06:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我也不知道为什么要反抗
Dialogue: 0,0:06:29.18,0:06:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我就逃离了
Dialogue: 0,0:06:29.89,0:06:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}五月里的七天
Dialogue: 0,0:06:41.78,0:06:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 现在还不是时候海水浴 要等四个月啊 约拿
Dialogue: 0,0:06:46.40,0:06:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然能在这里遇见你 真是太巧了
Dialogue: 0,0:06:48.19,0:06:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说是不是啊 约拿？
Dialogue: 0,0:06:51.03,0:06:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不明白…
Dialogue: 0,0:06:52.81,0:06:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏怎么会在这里？
Dialogue: 0,0:06:55.32,0:06:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是派人监视了你们啊
Dialogue: 0,0:06:59.08,0:07:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我的第六感很准的哟 约拿
Dialogue: 0,0:07:02.17,0:07:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是猜到啊 蔻蔻那里应该有人要逃出来了
Dialogue: 0,0:07:06.88,0:07:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了？
Dialogue: 0,0:07:10.24,0:07:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想说
Dialogue: 0,0:07:11.39,0:07:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想现在就离开这里吗
Dialogue: 0,0:07:16.57,0:07:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:07:17.94,0:07:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上车吧
Dialogue: 0,0:07:33.81,0:07:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么？
Dialogue: 0,0:07:34.93,0:07:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:07:36.54,0:07:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是印象中认为你是个扑克脸
Dialogue: 0,0:07:40.39,0:07:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没料到表情还是挺丰富的嘛
Dialogue: 0,0:07:43.32,0:07:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然看上去都挺悲伤的
Dialogue: 0,0:07:46.99,0:07:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起每天嘻嘻哈哈没个正经的某位来
Dialogue: 0,0:07:50.15,0:07:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可要好得多了
Dialogue: 0,0:07:51.87,0:07:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 约拿你真有人气啊
Dialogue: 0,0:07:55.55,0:07:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你很难过 那不如回去吧
Dialogue: 0,0:07:59.25,0:08:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在还来得及哦
Dialogue: 0,0:08:01.39,0:08:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不回去了
Dialogue: 0,0:08:02.53,0:08:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 虽然厌恶战争 却身手了得的原少年兵
Dialogue: 0,0:08:08.53,0:08:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你接下来要何去何从了呢
Dialogue: 0,0:08:13.93,0:08:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做出了判断 该利用我还是该杀了我啊
Dialogue: 0,0:08:19.78,0:08:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏先生
Dialogue: 0,0:08:21.50,0:08:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你雇用我吧 我什么都干
Dialogue: 0,0:08:25.90,0:08:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别露出这样的表情啊 约拿
Dialogue: 0,0:08:28.78,0:08:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才你沉默了一下子 我就知道你心里想什么了
Dialogue: 0,0:08:32.71,0:08:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个人啊 太温柔了
Dialogue: 0,0:08:35.48,0:08:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了就让人揪心
Dialogue: 0,0:08:37.60,0:08:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要叫我先生 你我不是平等的吗
Dialogue: 0,0:08:41.30,0:08:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 我雇你了
Dialogue: 0,0:08:42.90,0:08:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后就在我手下好好干
Dialogue: 0,0:08:44.57,0:08:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熊弟弟 好好干啊
Dialogue: 0,0:08:46.37,0:08:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:08:47.76,0:08:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这里啊 三路人都很好说话的
Dialogue: 0,0:08:50.40,0:08:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某小姐就不行了 你要当心啊
Dialogue: 0,0:08:52.74,0:08:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你作死啊 敢这么说我
Dialogue: 0,0:08:55.65,0:08:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂的
Dialogue: 0,0:08:59.51,0:09:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 约拿还是走掉了啊
Dialogue: 0,0:09:02.75,0:09:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊 这也没超出你所预想的几种模式吧
Dialogue: 0,0:09:08.80,0:09:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说还是必经之路呢
Dialogue: 0,0:09:10.64,0:09:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想啊 这种问题扔给一个孩子 他怎么可能想得明白啊
Dialogue: 0,0:09:14.84,0:09:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你手下那群大人不都跟着你嘛
Dialogue: 0,0:09:17.78,0:09:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他需要时间啊
Dialogue: 0,0:09:22.16,0:09:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啊 你别摆出一副泄气的表情啊
Dialogue: 0,0:09:25.72,0:09:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我哪里有
Dialogue: 0,0:09:27.33,0:09:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 约拿去哪儿了呢
Dialogue: 0,0:09:30.42,0:09:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老哥把他逮个正着 刚打电话给我
Dialogue: 0,0:09:34.27,0:09:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀 你老哥发觉你在南非啊
Dialogue: 0,0:09:37.06,0:09:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可不是那种喜欢窥探隐私的人
Dialogue: 0,0:09:40.00,0:09:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是因为他烦死总公司一天到晚来追问我的行程
Dialogue: 0,0:09:44.04,0:09:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有预测到某人要掉队的第六感吧
Dialogue: 0,0:09:48.20,0:09:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集齐要素 必有惊喜
Dialogue: 0,0:09:51.10,0:09:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙 真是洛阳城东桃李花 飞来飞去落谁家啊
Dialogue: 0,0:09:55.87,0:10:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说句难听的 约拿在那里肯定做不长
Dialogue: 0,0:10:01.70,0:10:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你让他自己得出答案的好
Dialogue: 0,0:10:05.40,0:10:07.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他肯定会回到你身边的
Dialogue: 0,0:10:08.07,0:10:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可聪明啦
Dialogue: 0,0:10:09.95,0:10:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然考试啊读书啊 他不擅长
Dialogue: 0,0:10:12.85,0:10:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 他可聪明了呢
Dialogue: 0,0:10:16.38,0:10:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考试能烂到家 那也算有才了
Dialogue: 0,0:10:20.38,0:10:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到烂到家 我有件事跟你说
Dialogue: 0,0:10:23.22,0:10:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个法伊扎博士
Dialogue: 0,0:10:24.91,0:10:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那兔腿子
Dialogue: 0,0:10:25.98,0:10:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱拉
Dialogue: 0,0:10:27.09,0:10:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙 好家伙那是真有才
Dialogue: 0,0:10:28.93,0:10:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚见了一面 连招呼都不打
Dialogue: 0,0:10:31.24,0:10:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,量子计算机在哪里
Dialogue: 0,0:10:33.49,0:10:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还哪里呢 远在天边近在眼前
Dialogue: 0,0:10:36.35,0:10:40.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的工作就是把它缩到十尺集装箱大小
Dialogue: 0,0:10:42.00,0:10:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟约拿正相反
Dialogue: 0,0:10:44.27,0:10:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说啊 学霸这种人
Dialogue: 0,0:10:45.48,0:10:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑子里都是糨糊
Dialogue: 0,0:10:47.48,0:10:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孺子可用
Dialogue: 0,0:10:48.54,0:10:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,调教之
Dialogue: 0,0:10:50.51,0:10:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不也跟她一样学霸吗
Dialogue: 0,0:10:53.14,0:10:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 你瞎讲
Dialogue: 0,0:10:55.19,0:10:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡说八道
Dialogue: 0,0:10:57.99,0:11:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你今后干啥呢
Dialogue: 0,0:11:00.76,0:11:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暂时继续做生意啊
Dialogue: 0,0:11:03.92,0:11:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然来这里的次数肯定只增不减
Dialogue: 0,0:11:07.47,0:11:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:11:08.78,0:11:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么先泡个汤 来舒缓疲劳 顺便来个杀必死吧
Dialogue: 0,0:11:12.50,0:11:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:11:13.53,0:11:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么大家一起去吧
Dialogue: 0,0:11:15.16,0:11:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈赞啊
Dialogue: 0,0:11:16.41,0:11:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅小姐这巨乳绝对赏心悦目
Dialogue: 0,0:11:19.16,0:11:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是巴伯这对双峰也是 无限风光啊
Dialogue: 0,0:11:22.87,0:11:23.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:11:28.19,0:11:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 在那之后就一直在打仗
Dialogue: 0,0:11:32.58,0:11:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我似乎除了打仗以外 别无所有了啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:11:36.84,0:11:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}东非
Dialogue: 0,0:11:38.24,0:11:39.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南 你给我看的什么啊
Dialogue: 0,0:11:40.36,0:11:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你突然发给我一堆数据 你让我怎么看啊
Dialogue: 0,0:11:44.06,0:11:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个要了解啊 不了解要不行的啊
Dialogue: 0,0:11:46.40,0:11:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个啊 是仔细调查过你银行帐号的人的详单啊
Dialogue: 0,0:11:50.30,0:11:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有两个人查得还挺接近核心的呢
Dialogue: 0,0:11:54.20,0:11:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个是CIA的稻草人
Dialogue: 0,0:11:56.45,0:11:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伦敦黑进来的
Dialogue: 0,0:11:57.56,0:11:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:11:58.64,0:11:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有个SCS第二部的
Dialogue: 0,0:11:59.70,0:12:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多里·普雷姆
Dialogue: 0,0:12:01.72,0:12:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是美国贝尔茨维尔和米德堡接入的
Dialogue: 0,0:12:05.96,0:12:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对这个人你有啥印象吗
Dialogue: 0,0:12:08.02,0:12:11.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我常说啊 我这个人树敌太多 已经无法记得了啊
Dialogue: 0,0:12:12.56,0:12:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过要是真的动真格 我心里倒也不是没有数
Dialogue: 0,0:12:17.91,0:12:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NSA是个技术人员聚集区
Dialogue: 0,0:12:21.37,0:12:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但SCS就有点特别 是其中唯一拥有干员的行动机构
Dialogue: 0,0:12:25.64,0:12:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NSA也没有特种部队
Dialogue: 0,0:12:28.29,0:12:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以听闻他们经常借助CIA的力量
Dialogue: 0,0:12:31.48,0:12:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事我可管不着啊
Dialogue: 0,0:12:35.94,0:12:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:36.58,0:12:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想到啥线索了
Dialogue: 0,0:12:37.45,0:12:38.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还线索呢 这就是罪证啊
Dialogue: 0,0:12:38.94,0:12:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是最近发生的
Dialogue: 0,0:12:40.39,0:12:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兔腿子绑架那时候
Dialogue: 0,0:12:42.53,0:12:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候海豹部队都来了
Dialogue: 0,0:12:45.63,0:12:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕他就是幕后黑手了
Dialogue: 0,0:12:47.84,0:12:49.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下看你怎么收场 VIP还被我绑走了
Dialogue: 0,0:12:50.05,0:12:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你怎么跟老板交代
Dialogue: 0,0:12:51.17,0:12:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尚未谋面的普雷姆先生
Dialogue: 0,0:12:53.53,0:12:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界蛇的魅力迷得他七颠八倒 他似乎还没回过神来
Dialogue: 0,0:12:56.71,0:12:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 他会怎么行动呢？
Dialogue: 0,0:12:59.85,0:13:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南 你帮我查一查
Dialogue: 0,0:13:01.36,0:13:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CIA NCS欧洲科科长 乔治·布莱克的身边
Dialogue: 0,0:13:05.71,0:13:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个普雷姆有没有在晃来晃去
Dialogue: 0,0:13:08.07,0:13:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小事一桩
Dialogue: 0,0:13:13.06,0:13:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃 真好吃
Dialogue: 0,0:13:13.86,0:13:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这巧克力绝赞
Dialogue: 0,0:13:15.42,0:13:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还吃巧克力呢
Dialogue: 0,0:13:17.48,0:13:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都怎么想啊 大小姐那事
Dialogue: 0,0:13:21.24,0:13:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹先生真是疑问多多 问题少年都来自异世界啊
Dialogue: 0,0:13:26.11,0:13:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这不仅是问你们啊
Dialogue: 0,0:13:27.73,0:13:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己也有好好想过了
Dialogue: 0,0:13:31.03,0:13:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们就来洗耳恭听吧
Dialogue: 0,0:13:34.34,0:13:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听好啊 我觉得 大小姐这阵子过于强势的原因
Dialogue: 0,0:13:39.74,0:13:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 我们不是绑了好几个人吗
Dialogue: 0,0:13:42.42,0:13:44.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是斤斤计较啊
Dialogue: 0,0:13:45.35,0:13:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我去找大姐头谈完了
Dialogue: 0,0:13:47.44,0:13:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到头来我还是不能完全释怀
Dialogue: 0,0:13:49.38,0:13:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一听大小姐说了这个不得了的计划啊
Dialogue: 0,0:13:52.86,0:13:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就觉得 突然一下想通…
Dialogue: 0,0:13:56.11,0:13:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 豁然开朗了
Dialogue: 0,0:13:58.96,0:14:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么突然用成语了
Dialogue: 0,0:14:00.70,0:14:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻还在电话中
Dialogue: 0,0:14:02.37,0:14:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请继续你的高论吧
Dialogue: 0,0:14:04.83,0:14:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反 反正我是全面支持的啦
Dialogue: 0,0:14:09.51,0:14:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想听听大家都啥意见
Dialogue: 0,0:14:11.73,0:14:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也支持啊
Dialogue: 0,0:14:13.16,0:14:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就喜欢这种中二设定 啥最后一兵的
Dialogue: 0,0:14:16.17,0:14:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我也想看看没有武器的世界啥样子
Dialogue: 0,0:14:20.65,0:14:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？我？
Dialogue: 0,0:14:22.55,0:14:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想想啊
Dialogue: 0,0:14:23.94,0:14:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟了蔻蔻小姐这么久我发现了一件事
Dialogue: 0,0:14:26.74,0:14:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这个人就是职人气质太重
Dialogue: 0,0:14:29.34,0:14:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到她不需要我再为她工作为止
Dialogue: 0,0:14:32.60,0:14:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都会继续干下去的
Dialogue: 0,0:14:34.69,0:14:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我也同意威利先生的说法
Dialogue: 0,0:14:37.78,0:14:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是啥支不支持的问题啦
Dialogue: 0,0:14:40.95,0:14:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问我？
Dialogue: 0,0:14:42.34,0:14:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这个纯粹是做生意
Dialogue: 0,0:14:44.60,0:14:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一碗水端平 两只脚走路
Dialogue: 0,0:14:47.90,0:14:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说是为了这个吗？
Dialogue: 0,0:14:49.84,0:14:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近我一直在想 约拿弟弟为什么走了
Dialogue: 0,0:14:54.57,0:14:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔啊 你是怎么想的呢
Dialogue: 0,0:15:00.39,0:15:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:15:01.12,0:15:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姐头你不用说 我们都懂的
Dialogue: 0,0:15:06.74,0:15:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师好久不见
Dialogue: 0,0:15:08.71,0:15:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:15:11.27,0:15:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 慌了神了吧
Dialogue: 0,0:15:14.85,0:15:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我待会还有事 不能多说 我先挂了
Dialogue: 0,0:15:19.87,0:15:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是呢 我恐怕你现在开始得好好忙上一阵子了
Dialogue: 0,0:15:24.42,0:15:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人在查你的陷坑计划 也在查我
Dialogue: 0,0:15:27.44,0:15:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时把海豹部队任务中出错的事放在一起调查来着
Dialogue: 0,0:15:33.77,0:15:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 你这样说话可不稳妥啊
Dialogue: 0,0:15:36.20,0:15:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚刚承认 自己和国家机密有关联啊
Dialogue: 0,0:15:39.59,0:15:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信不信由你啦
Dialogue: 0,0:15:41.97,0:15:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这样下去 不出一个月你就要站上被告席啦 老师
Dialogue: 0,0:15:47.37,0:15:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是想跟我详谈
Dialogue: 0,0:15:49.43,0:15:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在就出发去杜勒斯机场
Dialogue: 0,0:15:51.25,0:15:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乘我给你指定的航班
Dialogue: 0,0:15:53.14,0:15:55.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傍晚你就在班加西了
Dialogue: 0,0:15:55.70,0:15:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝你好运 呵呵
Dialogue: 0,0:16:00.21,0:16:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个邀请不一般
Dialogue: 0,0:16:01.96,0:16:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过龙潭虎穴也只有走一遭了
Dialogue: 0,0:16:05.02,0:16:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 时间都过了
Dialogue: 0,0:16:07.82,0:16:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐该等急了吧！
Dialogue: 0,0:16:10.75,0:16:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的 一路走好啊
Dialogue: 0,0:16:12.33,0:16:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我上班去了
Dialogue: 0,0:16:14.15,0:16:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天可以早点回家吧
Dialogue: 0,0:16:16.46,0:16:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 今天也没会开
Dialogue: 0,0:16:18.57,0:16:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有大案要案
Dialogue: 0,0:16:22.46,0:16:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸上班去了哦
Dialogue: 0,0:16:31.01,0:16:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:16:33.22,0:16:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您也不必挂了呀 海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:16:35.96,0:16:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电话就是生意 接电话我不介意的
Dialogue: 0,0:16:38.30,0:16:39.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个区区小事 您何必介意
Dialogue: 0,0:16:40.64,0:16:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个 跟大佐能说得上话就是最重要的大事了
Dialogue: 0,0:16:45.34,0:16:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 您真会说话
Dialogue: 0,0:16:48.05,0:16:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}北非
Dialogue: 0,0:16:49.17,0:16:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,队长
Dialogue: 0,0:16:50.31,0:16:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是领袖那里发来的最高指示
Dialogue: 0,0:16:52.32,0:16:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:16:53.02,0:16:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是领袖那里来的最高指示
Dialogue: 0,0:16:55.37,0:16:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快念出来
Dialogue: 0,0:16:56.48,0:17:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此人为闯入我圣域之美帝间谍
Dialogue: 0,0:17:00.85,0:17:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,务必活捉之 给与其人民怒火之制裁
Dialogue: 0,0:17:04.96,0:17:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待你部新新月阵线之迅捷行动
Dialogue: 0,0:17:09.47,0:17:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快给我把人都叫起来
Dialogue: 0,0:17:10.87,0:17:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}地中海 意大利周边 公海
Dialogue: 0,0:17:12.20,0:17:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本次目标是救出VIP
Dialogue: 0,0:17:15.27,0:17:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}第六舰队旗舰 LCC-20惠特尼山号
Dialogue: 0,0:17:15.28,0:17:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我国一名重要情报人员
Dialogue: 0,0:17:17.42,0:17:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不幸滞留在了北非某地的战斗区域内
Dialogue: 0,0:17:20.27,0:17:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用直升机进入该地区
Dialogue: 0,0:17:22.40,0:17:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将其迅速带回就是我们的任务
Dialogue: 0,0:17:24.65,0:17:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如与武装势力遭遇
Dialogue: 0,0:17:27.03,0:17:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各员允许自由使用武力
Dialogue: 0,0:17:28.80,0:17:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 长官
Dialogue: 0,0:17:39.68,0:17:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去
Dialogue: 0,0:17:41.40,0:17:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下给人算计了
Dialogue: 0,0:17:51.30,0:17:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 有狙击手
Dialogue: 0,0:17:53.96,0:17:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是何方神圣
Dialogue: 0,0:17:58.75,0:17:59.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是陷阱吗
Dialogue: 0,0:18:08.24,0:18:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随意射击
Dialogue: 0,0:18:15.25,0:18:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么莫名其妙啊！
Dialogue: 0,0:18:28.03,0:18:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是美国海军陆战队
Dialogue: 0,0:18:29.31,0:18:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您是乔治·布莱克先生吗
Dialogue: 0,0:18:30.79,0:18:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是我
Dialogue: 0,0:18:34.40,0:18:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥
Dialogue: 0,0:18:35.79,0:18:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动员了陆战队的救出战吗
Dialogue: 0,0:18:38.00,0:18:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标居然是我
Dialogue: 0,0:18:40.75,0:18:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了怎么了
Dialogue: 0,0:18:41.74,0:18:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我整理一下
Dialogue: 0,0:18:43.23,0:18:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静下来 好好想想怎么回事
Dialogue: 0,0:18:44.83,0:18:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这整件事 从时间上来讲根本不可能
Dialogue: 0,0:18:47.61,0:18:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚来到这里 当地武装集团怎么就来袭击我
Dialogue: 0,0:18:52.25,0:18:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而海军陆战队就在此时发动突袭 救了我
Dialogue: 0,0:18:55.59,0:18:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这整件事搞得像是tg的演习一样 仿佛是事先都说好了一样
Dialogue: 0,0:18:58.16,0:18:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 包裹未受损
Dialogue: 0,0:19:00.36,0:19:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 本次陷坑行动继续执行
Dialogue: 0,0:19:03.89,0:19:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个作战叫做
Dialogue: 0,0:19:05.74,0:19:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 本次作战是
Dialogue: 0,0:19:07.31,0:19:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,operation undershaft 长官
Dialogue: 0,0:19:13.97,0:19:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:19:17.74,0:19:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您想起什么有趣的事了吗 长官
Dialogue: 0,0:19:20.94,0:19:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在战场上 要救一位西装笔挺的客人
Dialogue: 0,0:19:23.16,0:19:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个已经足够奇特了呀
Dialogue: 0,0:19:25.14,0:19:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚发现我给狐狸精耍得团团转
Dialogue: 0,0:19:28.62,0:19:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人在河边走
Dialogue: 0,0:19:29.92,0:19:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪能不湿鞋！
Dialogue: 0,0:19:32.19,0:19:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是这样的啊
Dialogue: 0,0:19:33.47,0:19:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 那量子啥啥的机破个密码根本不算啥
Dialogue: 0,0:19:36.43,0:19:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算要改窜作战命令 或是更换武装组织间的邮件内容
Dialogue: 0,0:19:40.27,0:19:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就是轻而易举啊
Dialogue: 0,0:19:42.75,0:19:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我这个样子 想必她也心知肚明了吧
Dialogue: 0,0:19:46.64,0:19:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚已经成为了资讯世界的神了
Dialogue: 0,0:19:50.98,0:19:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她从怪物那里进化了
Dialogue: 0,0:19:53.06,0:19:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为了现在世上最强的人
Dialogue: 0,0:19:57.04,0:19:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你为什么还不征服世界呢
Dialogue: 0,0:20:00.05,0:20:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打个比方
Dialogue: 0,0:20:01.92,0:20:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天新世界来临了
Dialogue: 0,0:20:03.75,0:20:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 你想成为新世界的神啊
Dialogue: 0,0:20:07.39,0:20:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想看啊 这个新世界
Dialogue: 0,0:20:10.42,0:20:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕 我会如此想…
Dialogue: 0,0:20:13.09,0:20:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我人在CIA心在她…
Dialogue: 0,0:20:17.63,0:20:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她也早就已经看穿了吧！
Dialogue: 0,0:20:21.34,0:20:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才让我活下来也是因为这个原因 我还有利用价值
Dialogue: 0,0:20:26.61,0:20:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了 你想怎么利用就怎么利用吧
Dialogue: 0,0:20:29.97,0:20:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 这次她应该不止会算计我一个人啊
Dialogue: 0,0:20:34.85,0:20:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个要背上「教唆武装组织杀害CIA干员」的黑锅的人就是…
Dialogue: 0,0:20:43.36,0:20:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下可惨咯
Dialogue: 0,0:20:46.73,0:20:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是NSA内监
Dialogue: 0,0:20:48.23,0:20:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普雷姆SCS第二处部长
Dialogue: 0,0:20:51.74,0:20:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你涉嫌违反对外情报监察法
Dialogue: 0,0:20:56.57,0:20:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要逮捕你
Dialogue: 0,0:20:58.13,0:20:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 什么
Dialogue: 0,0:21:00.13,0:21:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们说 你雇佣了北非的武装组织
Dialogue: 0,0:21:02.65,0:21:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,企图暗杀CIA要员啥的
Dialogue: 0,0:21:06.98,0:21:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？！
Dialogue: 0,0:21:08.17,0:21:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 大功告成
Dialogue: 0,0:21:11.06,0:21:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻你太坏了
Dialogue: 0,0:21:14.51,0:21:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普雷姆先生 你就暂且委屈个几天吧
Dialogue: 0,0:21:17.66,0:21:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈
Dialogue: 0,0:21:18.87,0:21:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然啦 我是大坏蛋嘛
Dialogue: 0,0:21:21.26,0:21:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是现在坏蛋都多样化了嘛
Dialogue: 0,0:21:25.00,0:21:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的又是哪一茬啊
Dialogue: 0,0:21:26.62,0:21:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的是 在这个时代选哪边站的事情啊
Dialogue: 0,0:21:31.12,0:21:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真头痛真头痛
Dialogue: 0,0:21:33.56,0:21:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好有人终于按耐不住了
Dialogue: 0,0:21:35.77,0:21:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不亏我卖了一堆高精尖给你们啊
Dialogue: 0,0:21:39.48,0:21:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最好两边打个两败俱伤
Dialogue: 0,0:21:42.06,0:21:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样石油管道就有眉目啦
Dialogue: 0,0:21:46.60,0:21:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们前进的道路上遍布武器
Dialogue: 0,0:21:51.25,0:21:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以至于人们开始怀疑 世界简直是铁和火药建成的一样
Dialogue: 0,0:21:54.80,0:21:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手中握着这些为了杀人而进化到极致的器械
Dialogue: 0,0:21:59.05,0:22:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我有时简直要忘记那彻骨的仇恨
Dialogue: 0,0:22:03.16,0:22:04.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走啦 约拿
Dialogue: 0,0:22:06.12,0:22:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是和军火商旅行着
Dialogue: 0,0:23:39.77,0:23:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终话  How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:03:16.93,0:03:26.91,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


