[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 05
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.49,0:00:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 你有啥事吗
Dialogue: 0,0:00:02.34,0:00:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次来的人是指望不了本部的
Dialogue: 0,0:00:06.30,0:00:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我就自行调查了
Dialogue: 0,0:00:09.11,0:00:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DIH 日本防卫省情报本部
Dialogue: 0,0:00:14.12,0:00:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旧统幕2部 特别研究班
Dialogue: 0,0:00:16.97,0:00:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简称SR班
Dialogue: 0,0:00:19.14,0:00:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长是日野木阳介一佐
Dialogue: 0,0:00:22.46,0:00:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是你老家啊东条
Dialogue: 0,0:02:12.07,0:02:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日本防卫省所属特殊研究班 SR班
Dialogue: 0,0:02:17.94,0:02:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在班长日野木一佐的领导下
Dialogue: 0,0:02:20.16,0:02:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们介入东南亚各国事务 来阻碍我们的生意
Dialogue: 0,0:02:23.98,0:02:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是这么看的 你怎么看？
Dialogue: 0,0:02:25.99,0:02:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我确认一下吧
Dialogue: 0,0:02:27.81,0:02:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原SR班成员 东条秋彦先生
Dialogue: 0,0:02:31.11,0:02:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看这不是请求 这是命令了吧 卡士柏
Dialogue: 0,0:02:35.51,0:02:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不是想找你这个原部下的麻烦啊
Dialogue: 0,0:02:39.71,0:02:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我觉得你非常适合这个角色
Dialogue: 0,0:02:41.50,0:02:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不是要对你指手画脚
Dialogue: 0,0:02:44.20,0:02:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说 我觉得按照你这个人的性格和生活方式来说
Dialogue: 0,0:02:48.53,0:02:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种方法才有效
Dialogue: 0,0:02:50.28,0:02:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是个聪明人 但正因为如此不能融入组织 不断地换工作
Dialogue: 0,0:02:54.29,0:02:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正是想通过这件事 唤醒你的芳心
Dialogue: 0,0:02:58.68,0:03:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你知道世间还有真情在啊
Dialogue: 0,0:03:02.52,0:03:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我突然不爽了
Dialogue: 0,0:03:04.47,0:03:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你小看SR班算什么意思
Dialogue: 0,0:03:06.91,0:03:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像这次活很轻松 我们是来打杂的一样
Dialogue: 0,0:03:09.41,0:03:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥又是这个坏脾气
Dialogue: 0,0:03:10.57,0:03:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定已经跟对方下战帖了
Dialogue: 0,0:03:12.51,0:03:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要搞了 你自己的事自己收拾呀
Dialogue: 0,0:03:14.81,0:03:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正确来说 是对方找茬我迎战而已
Dialogue: 0,0:03:18.44,0:03:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个透明人 勒我两三下
Dialogue: 0,0:03:20.56,0:03:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打五六拳 不中六七成
Dialogue: 0,0:03:22.75,0:03:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实不是我小看他们
Dialogue: 0,0:03:24.04,0:03:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然我怎么会请你们几个来帮忙啊
Dialogue: 0,0:03:26.26,0:03:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻你这个口嫌体正直 肯定要帮哥哥的嘛
Dialogue: 0,0:03:31.86,0:03:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是 还谈什么芳心
Dialogue: 0,0:03:34.11,0:03:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你既然是谈正事 那就摆出谈正事的腔调啊
Dialogue: 0,0:03:37.08,0:03:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我调查出来 SR班确实是黑手 那你怎么办
Dialogue: 0,0:03:40.70,0:03:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就只能打倒他们了
Dialogue: 0,0:03:43.74,0:03:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 我倒是希望到时候幕后的亡灵可以露个脸
Dialogue: 0,0:03:47.90,0:03:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是不放心这个
Dialogue: 0,0:03:49.13,0:03:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这种性格 最好把一切推倒重来
Dialogue: 0,0:03:51.42,0:03:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就怕你这样 一点没变
Dialogue: 0,0:03:53.20,0:03:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野他从以前开始就是个榆木脑袋
Dialogue: 0,0:03:56.16,0:03:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意志坚定斗私批修
Dialogue: 0,0:03:58.41,0:04:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我估计这事不会太顺利的
Dialogue: 0,0:04:01.00,0:04:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 东条
Dialogue: 0,0:04:03.12,0:04:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你也不是泛泛之辈
Dialogue: 0,0:04:06.06,0:04:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一走 SR班里又发生了些什么样的变化呢
Dialogue: 0,0:04:11.38,0:04:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 和人不一样
Dialogue: 0,0:04:13.61,0:04:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,组织的话 很容易就会产生变化了
Dialogue: 0,0:04:16.89,0:04:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定 日野木一佐拼命去保护的组织
Dialogue: 0,0:04:20.68,0:04:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已经变成砂器了哟
Dialogue: 0,0:04:22.65,0:04:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜘蛛巢城 phase.1
Dialogue: 0,0:04:31.01,0:04:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去 这人就只知道来炫耀
Dialogue: 0,0:04:33.71,0:04:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为SR班的据点 那个空壳公司是在雅加达的呀
Dialogue: 0,0:04:37.77,0:04:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说来 卡士柏就应该会直扑那里
Dialogue: 0,0:04:40.76,0:04:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:43.99,0:04:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们两兄妹要互帮互助
Dialogue: 0,0:04:46.62,0:04:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是从小就有的规矩了 不奇怪的
Dialogue: 0,0:04:49.73,0:04:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这次成功了
Dialogue: 0,0:04:50.82,0:04:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥就可以把东南亚的生意抢回来
Dialogue: 0,0:04:53.71,0:04:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功的报酬那也相当可观
Dialogue: 0,0:04:55.84,0:04:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这样做的话 就不免要攻击你的老家 攻击你的老上级
Dialogue: 0,0:05:00.63,0:05:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不会觉得反感嘛 东条？
Dialogue: 0,0:05:02.89,0:05:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我个人来说 一点不在乎
Dialogue: 0,0:05:07.42,0:05:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐 你不要一脸严肃啊
Dialogue: 0,0:05:10.98,0:05:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可能没把话说明白
Dialogue: 0,0:05:13.38,0:05:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野确实对于我 一个平凡自卫官
Dialogue: 0,0:05:16.64,0:05:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,注入心血 并且精心栽培来着的
Dialogue: 0,0:05:20.07,0:05:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我现在是蔻蔻小姐的部下 是HCLI的人
Dialogue: 0,0:05:24.46,0:05:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果因为这种情分就手软的话
Dialogue: 0,0:05:26.40,0:05:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对手恐怕才不会管你死活呢 而且…
Dialogue: 0,0:05:31.16,0:05:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁让蔻蔻一脸伤心的啊
Dialogue: 0,0:05:35.17,0:05:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,往前一步是地狱 往后一步是天堂
Dialogue: 0,0:05:38.18,0:05:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这关节技真太完美了
Dialogue: 0,0:05:41.34,0:05:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能吃到这一招
Dialogue: 0,0:05:42.80,0:05:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天下之大 惟这里可以啊
Dialogue: 0,0:05:46.27,0:05:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这样下去大概真的不行了…
Dialogue: 0,0:05:48.08,0:05:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救命啊
Dialogue: 0,0:05:49.74,0:05:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 东条缠上大姐大了啊
Dialogue: 0,0:05:52.36,0:05:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个够了 不要瞎搞了
Dialogue: 0,0:06:04.01,0:06:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个号码没印象啊
Dialogue: 0,0:06:07.06,0:06:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 您好 我是东条秋彦
Dialogue: 0,0:06:10.28,0:06:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了日野 现在方便通个电话吗
Dialogue: 0,0:06:13.94,0:06:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦 东条你小子啊
Dialogue: 0,0:06:16.57,0:06:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么想起我来了 你过得还不错吧
Dialogue: 0,0:06:21.13,0:06:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你人在日本啊
Dialogue: 0,0:06:22.20,0:06:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下啊 我现在在开车啊
Dialogue: 0,0:06:24.51,0:06:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我等一下再打过去吧
Dialogue: 0,0:06:27.46,0:06:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别挂啊 等一下 我看看哪里可以靠边的…
Dialogue: 0,0:06:32.38,0:06:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管他了 反正就是开个车而已 你说吧！
Dialogue: 0,0:06:38.09,0:06:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你活得好吗 东条
Dialogue: 0,0:06:39.67,0:06:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过得凑合 努力生存啊
Dialogue: 0,0:06:41.52,0:06:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正好有事 现在人在日本
Dialogue: 0,0:06:43.14,0:06:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您似乎也不错啊
Dialogue: 0,0:06:44.86,0:06:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然了 我人一点没变
Dialogue: 0,0:06:46.61,0:06:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我很健康啊
Dialogue: 0,0:06:48.22,0:06:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过呢 人老了 脑子就会乱想了 安全第一嘛
Dialogue: 0,0:06:52.65,0:06:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在在做哪一行啊
Dialogue: 0,0:06:54.56,0:06:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说你不做HCLI了
Dialogue: 0,0:06:57.32,0:06:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不跟卡士柏·海克梅迪亚了吧
Dialogue: 0,0:06:59.49,0:07:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在这行是不是也用到了我以前教你的东西啊
Dialogue: 0,0:07:02.78,0:07:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:07:03.77,0:07:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我的确不跟卡士柏了
Dialogue: 0,0:07:05.59,0:07:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我还是在HCLI任职的
Dialogue: 0,0:07:07.48,0:07:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我今天的来意
Dialogue: 0,0:07:09.88,0:07:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么要事啊 说来听听
Dialogue: 0,0:07:13.30,0:07:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请从卡士柏在东南亚的生意上撤出来吧
Dialogue: 0,0:07:17.50,0:07:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI已经开始着手摧毁SR班了
Dialogue: 0,0:07:21.24,0:07:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 关于这件事他是怎么形容的？
Dialogue: 0,0:07:25.53,0:07:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他形容你们是透明的亡灵
Dialogue: 0,0:07:27.35,0:07:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这句话倒是点到了问题的核心
Dialogue: 0,0:07:29.41,0:07:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的确就是这样的组织
Dialogue: 0,0:07:32.53,0:07:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉眼看不见的东西 你要怎么去打到他呢 东条
Dialogue: 0,0:07:37.73,0:07:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兵来将挡水来土掩 同时在你手下和卡士柏手下干过事的人自然懂
Dialogue: 0,0:07:42.02,0:07:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是我的角色
Dialogue: 0,0:07:43.97,0:07:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈
Dialogue: 0,0:07:46.48,0:07:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外面好吵啊 你这是在成田啊
Dialogue: 0,0:07:48.39,0:07:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:07:49.68,0:07:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就不多说了
Dialogue: 0,0:07:50.76,0:07:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之后可能还打电话给你
Dialogue: 0,0:07:52.30,0:07:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这预付号码不要给我换了
Dialogue: 0,0:07:54.14,0:07:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次再谈
Dialogue: 0,0:08:00.47,0:08:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:08:01.79,0:08:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈 还倒吸一口冷气
Dialogue: 0,0:08:05.87,0:08:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔你瞎听什么啊！
Dialogue: 0,0:08:08.66,0:08:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你都这么尴尬的立场了
Dialogue: 0,0:08:11.16,0:08:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当你马上要逃了
Dialogue: 0,0:08:13.59,0:08:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公私要分明 狠斗私心一闪念！
Dialogue: 0,0:08:15.35,0:08:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还逃呢
Dialogue: 0,0:08:17.51,0:08:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵呵呵
Dialogue: 0,0:08:19.01,0:08:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑你妹啊
Dialogue: 0,0:08:22.20,0:08:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:08:24.50,0:08:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那小瘪三 只要一匆忙了 肯定就会露马脚
Dialogue: 0,0:08:29.59,0:08:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点没变啊
Dialogue: 0,0:08:30.89,0:08:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么多年了 都让人不禁莞尔啊
Dialogue: 0,0:08:31.15,0:08:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（国安局联合网络作战司令部报告）
Dialogue: 0,0:08:33.13,0:08:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（蔻蔻·海克梅迪亚/HCLI）
Dialogue: 0,0:08:36.68,0:08:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我大致查到了
Dialogue: 0,0:08:38.49,0:08:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从结论开始说
Dialogue: 0,0:08:39.88,0:08:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班必然不清白 蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:08:42.86,0:08:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了
Dialogue: 0,0:08:43.95,0:08:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么东条 请你向大家解释一下SR班是个什么组织
Dialogue: 0,0:08:47.43,0:08:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要言简意赅 能让约拿都听懂
Dialogue: 0,0:08:50.14,0:08:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个难度太高了吧？！
Dialogue: 0,0:08:55.22,0:08:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单来说 SR班就是自卫队的暗部
Dialogue: 0,0:08:58.06,0:09:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,专门负责情报收集 破坏活动
Dialogue: 0,0:09:00.63,0:09:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单来说就是间谍
Dialogue: 0,0:09:02.74,0:09:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷战达到巅峰的时候
Dialogue: 0,0:09:04.22,0:09:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因应美国国安局 也就是DIA的要求下设立了
Dialogue: 0,0:09:08.99,0:09:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在日本要培养一个专门情报机构很困难
Dialogue: 0,0:09:13.33,0:09:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？因为警察组织在政界的影响力太大
Dialogue: 0,0:09:16.26,0:09:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 情报牵涉到对外政策 而日本的对外政策摇摆不定
Dialogue: 0,0:09:20.82,0:09:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不一而足
Dialogue: 0,0:09:22.77,0:09:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿近几年的自卫队来说
Dialogue: 0,0:09:24.30,0:09:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,设立了诸如情报保全队啊 中央情报队之类的组织
Dialogue: 0,0:09:27.69,0:09:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两者是不是很有作为 我看也难说
Dialogue: 0,0:09:29.74,0:09:31.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此这般 从战时起到现代
Dialogue: 0,0:09:31.94,0:09:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各种情报机关是野火烧不尽 春风吹又生
Dialogue: 0,0:09:35.66,0:09:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例如F机关 河边机关 陆幕调查部特别班
Dialogue: 0,0:09:40.35,0:09:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 越战期间美国无法触及 但日本人出入自由的灰色地带
Dialogue: 0,0:09:45.89,0:09:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种地区进行情报战的SR班也就是其中之一
Dialogue: 0,0:09:50.68,0:09:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初的班长在印尼雅加达设立据点
Dialogue: 0,0:09:53.95,0:09:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并从海陆空自卫官中选出约50名精英
Dialogue: 0,0:09:56.88,0:09:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是运营费用哪里来却是个大问题
Dialogue: 0,0:10:00.18,0:10:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想 既然是机密 费用就不可能从国家预算里拨出啊
Dialogue: 0,0:10:05.15,0:10:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上有政策 下有对策
Dialogue: 0,0:10:06.94,0:10:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是他们就天才地把这个特殊研究费加到对美军购费里了
Dialogue: 0,0:10:12.84,0:10:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时 他们就在雅加达建立了
Dialogue: 0,0:10:14.72,0:10:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班的幌子 Gambir通商株式会社
Dialogue: 0,0:10:19.61,0:10:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越战结束之后 仍然运营本企业的SR班
Dialogue: 0,0:10:23.56,0:10:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边在以武器交易为其强力的金融后台
Dialogue: 0,0:10:26.16,0:10:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边与共产势力进行情报战 茁壮成长啊
Dialogue: 0,0:10:29.80,0:10:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终 武器交易的利润
Dialogue: 0,0:10:30.94,0:10:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以使得他们不用再依赖自卫队的军购预算了
Dialogue: 0,0:10:33.80,0:10:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时接任第五代班长的就是日野木阳介一佐
Dialogue: 0,0:10:37.40,0:10:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是我以前的老领导
Dialogue: 0,0:10:39.38,0:10:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1997年 防卫省情报本部重编SR班
Dialogue: 0,0:10:45.22,0:10:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但即使如此 他们还是以雅加达为本 保持独立自主
Dialogue: 0,0:10:49.90,0:10:51.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防卫省也控制不了他们
Dialogue: 0,0:10:52.36,0:10:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已经只有少数幕僚和议员知道他们的存在了
Dialogue: 0,0:10:56.80,0:10:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整体上来看
Dialogue: 0,0:10:58.28,0:11:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直潜伏在东南亚发挥情治作用的SR班
Dialogue: 0,0:11:02.72,0:11:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及卡士柏为代表的HCLI激进势力
Dialogue: 0,0:11:05.69,0:11:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两股力量必然会激烈碰撞
Dialogue: 0,0:11:08.48,0:11:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加之此地华侨印尼人杂居
Dialogue: 0,0:11:10.76,0:11:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直是政经 宗教和情治的一大龙潭虎穴
Dialogue: 0,0:11:14.41,0:11:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅力难当啊
Dialogue: 0,0:11:17.10,0:11:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木一佐呢？
Dialogue: 0,0:11:18.90,0:11:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他表面上是Gambir通商的专务法人
Dialogue: 0,0:11:22.71,0:11:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还和一个泰国女伪装结婚 真是的 全身上下没一个真的
Dialogue: 0,0:11:28.14,0:11:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我认为这就是他专注于情治的最好证据
Dialogue: 0,0:11:33.32,0:11:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防卫大毕业 普连勤务 干部游骑兵章
Dialogue: 0,0:11:37.67,0:11:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幕僚指挥章 DIA联络官 最终一路升到SR班
Dialogue: 0,0:11:43.19,0:11:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基层走来的精英啊
Dialogue: 0,0:11:45.34,0:11:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他刚上来的时候有一次案子 美国人都说很经典
Dialogue: 0,0:11:49.39,0:11:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打着日本商社的幌子
Dialogue: 0,0:11:51.50,0:11:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向伊朗政府提出走私高浓缩铀离心机的一次
Dialogue: 0,0:11:55.77,0:11:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实质上却收集到了伊朗国内核开发的情报
Dialogue: 0,0:11:59.09,0:12:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就被称为日本唯一的大间谍了
Dialogue: 0,0:12:02.58,0:12:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正暗部也就这样了
Dialogue: 0,0:12:05.79,0:12:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑暗的必归于黑暗
Dialogue: 0,0:12:07.81,0:12:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光里的也要归黑暗
Dialogue: 0,0:12:10.62,0:12:13.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了暗地里顺利 表里不知用什么手段都行
Dialogue: 0,0:12:13.77,0:12:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才我说他榆木 也就是静水流深的意思了
Dialogue: 0,0:12:17.66,0:12:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐 你要当心了
Dialogue: 0,0:12:20.34,0:12:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂啦 为啥情报机构就要跟我们军火商作对啊
Dialogue: 0,0:12:26.59,0:12:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我也不想跟他们交朋友
Dialogue: 0,0:12:33.14,0:12:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡着了 约拿居然站着就入定了
Dialogue: 0,0:12:35.94,0:12:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也稍有点困了啊
Dialogue: 0,0:12:38.33,0:12:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是故意往复杂了说吧 东条！
Dialogue: 0,0:12:40.68,0:12:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:12:45.38,0:12:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来是现场对印尼一案的报告
Dialogue: 0,0:12:49.82,0:12:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时地区因台风陷入停电
Dialogue: 0,0:12:52.72,0:12:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在完全黑暗中
Dialogue: 0,0:12:54.14,0:12:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标与另一人分别在眉间中一发 另心脏中两发
Dialogue: 0,0:12:59.12,0:13:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们确信这是职业杀手
Dialogue: 0,0:13:01.61,0:13:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时这也意味着
Dialogue: 0,0:13:02.61,0:13:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 是卡士柏 他给我下战书了
Dialogue: 0,0:13:05.37,0:13:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉打断你们报告了
Dialogue: 0,0:13:07.10,0:13:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一佐
Dialogue: 0,0:13:07.70,0:13:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一佐
Dialogue: 0,0:13:09.01,0:13:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚开车来的路上
Dialogue: 0,0:13:10.10,0:13:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯罪声明已经到了我的手上
Dialogue: 0,0:13:11.79,0:13:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然转了好几个衙门哟
Dialogue: 0,0:13:14.37,0:13:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会！
Dialogue: 0,0:13:16.45,0:13:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一佐
Dialogue: 0,0:13:15.47,0:13:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么一佐 我们
Dialogue: 0,0:13:17.95,0:13:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们几个别急
Dialogue: 0,0:13:19.77,0:13:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我们已经因此开展Plan K了
Dialogue: 0,0:13:22.01,0:13:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但现在就不得不对其进行大规模调整
Dialogue: 0,0:13:24.79,0:13:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他妹妹蔻蔻·海克梅迪亚及其私人武装已经进关了
Dialogue: 0,0:13:28.11,0:13:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本次计划变更为Plan KK
Dialogue: 0,0:13:31.14,0:13:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这已经超越了机密作战的范畴了
Dialogue: 0,0:13:34.00,0:13:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如你们所知
Dialogue: 0,0:13:35.21,0:13:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚手下的私人武装以一当十
Dialogue: 0,0:13:37.20,0:13:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她本人也是走遍世界各国激战区的军火商
Dialogue: 0,0:13:40.67,0:13:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我们成功击败他们
Dialogue: 0,0:13:41.99,0:13:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就不再是被人遗忘的存在了
Dialogue: 0,0:13:45.37,0:13:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能会爆发大规模冲突
Dialogue: 0,0:13:48.28,0:13:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正合我意 一佐
Dialogue: 0,0:13:51.84,0:13:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解了 感谢各位自愿参加
Dialogue: 0,0:13:55.91,0:13:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们大干一场吧
Dialogue: 0,0:14:01.52,0:14:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DIH…SR班
Dialogue: 0,0:14:06.39,0:14:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不见的亡灵
Dialogue: 0,0:14:11.21,0:14:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:14:12.50,0:14:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要休息还是滚床单吧
Dialogue: 0,0:14:16.41,0:14:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要勉强自己 喝醉了那可不好啊
Dialogue: 0,0:14:18.15,0:14:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？不是不是
Dialogue: 0,0:14:20.31,0:14:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要喝才会多喝啊
Dialogue: 0,0:14:22.31,0:14:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得来这么好…这么好的
Dialogue: 0,0:14:25.53,0:14:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝剩了就不好喝了…
Dialogue: 0,0:14:27.79,0:14:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以的 蔻蔻
Dialogue: 0,0:14:29.35,0:14:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以在这里睡了 夏天也会着凉的啊
Dialogue: 0,0:14:32.42,0:14:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去冲个澡吧
Dialogue: 0,0:14:34.86,0:14:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？要一起洗洗？
Dialogue: 0,0:14:38.04,0:14:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的呀
Dialogue: 0,0:14:39.55,0:14:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗完了…啊？
Dialogue: 0,0:14:41.75,0:14:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起睡觉觉？
Dialogue: 0,0:14:43.69,0:14:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的呀～
Dialogue: 0,0:14:45.54,0:14:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我法尔梅会让您一觉睡到大天亮的
Dialogue: 0,0:14:48.40,0:14:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我好了～
Dialogue: 0,0:14:49.73,0:14:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你醒来肯定神清气爽啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:14:53.22,0:14:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明都回到日本了
Dialogue: 0,0:14:54.73,0:14:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然对巡逻只带手枪有点放心不下了
Dialogue: 0,0:14:57.47,0:14:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不是变傻啦 约拿
Dialogue: 0,0:14:59.95,0:15:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个国家不是很安全吗
Dialogue: 0,0:15:01.82,0:15:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿着手枪自身就很不自然啦
Dialogue: 0,0:15:05.23,0:15:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仔细想想
Dialogue: 0,0:15:06.61,0:15:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被形形色色的人上门找茬
Dialogue: 0,0:15:08.12,0:15:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后还得用武器保护自己的蔻蔻才怪呢
Dialogue: 0,0:15:11.68,0:15:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得没错
Dialogue: 0,0:15:14.12,0:15:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你也知道 很多敌人都是猛男型的吧
Dialogue: 0,0:15:17.19,0:15:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我也确认过了 在这个国家是可以安心生活的啊
Dialogue: 0,0:15:21.04,0:15:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏遵守了和我的约定
Dialogue: 0,0:15:23.58,0:15:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他虽然人很差劲
Dialogue: 0,0:15:24.43,0:15:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是却可以信赖
Dialogue: 0,0:15:25.71,0:15:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这小鬼 提到卡士柏居然还这么能说
Dialogue: 0,0:15:29.32,0:15:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有趣啊
Dialogue: 0,0:15:30.74,0:15:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 和这次的敌人开火的可能性不大吧
Dialogue: 0,0:15:34.71,0:15:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能说完全没有啊
Dialogue: 0,0:15:37.09,0:15:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就放心了
Dialogue: 0,0:15:38.63,0:15:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些孩子们我也放心了
Dialogue: 0,0:15:40.63,0:15:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这样啊 他在担心那些小鬼啊
Dialogue: 0,0:15:44.57,0:15:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你这小鬼也不简单 居然能跟卡士柏开条件
Dialogue: 0,0:15:52.50,0:15:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:15:56.05,0:15:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了 我马上代为转达
Dialogue: 0,0:16:11.34,0:16:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起背个大包包啊
Dialogue: 0,0:16:13.76,0:16:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞得我们像集团去登山一样呢
Dialogue: 0,0:16:16.15,0:16:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:16:17.08,0:16:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好玩啊
Dialogue: 0,0:16:21.94,0:16:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么感到了一股失望的视线直扑而来啊…
Dialogue: 0,0:16:25.58,0:16:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 你可是怪错人啦
Dialogue: 0,0:16:28.67,0:16:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要大家武装起来是我的决定
Dialogue: 0,0:16:31.35,0:16:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不乐见大街上开打
Dialogue: 0,0:16:34.23,0:16:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你不用担心约拿 日本很安全的
Dialogue: 0,0:16:38.11,0:16:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但也没安全到空着手上街就没问题的地步
Dialogue: 0,0:16:41.18,0:16:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是军火商啊
Dialogue: 0,0:16:46.08,0:16:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 诸位
Dialogue: 0,0:16:47.52,0:16:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班主动出击 约我们见面
Dialogue: 0,0:16:50.38,0:16:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木先生昨晚致电东条 并给我邮件
Dialogue: 0,0:16:55.54,0:16:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地点是海萤填海地
Dialogue: 0,0:16:55.54,0:16:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（千叶县木更津啊）
Dialogue: 0,0:16:58.09,0:17:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名头说得好听 要分割东南亚市场份额
Dialogue: 0,0:17:02.77,0:17:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这怎么可能呢～
Dialogue: 0,0:17:06.88,0:17:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们比我们更清楚
Dialogue: 0,0:17:04.53,0:17:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事不能通过谈判来解决
Dialogue: 0,0:17:08.34,0:17:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么事到如今又为啥出这一招
Dialogue: 0,0:17:10.72,0:17:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不像东条预测的
Dialogue: 0,0:17:11.84,0:17:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用机密部队手段把哥哥灭掉的理由是啥呢
Dialogue: 0,0:17:16.15,0:17:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「是我干的」
Dialogue: 0,0:17:17.45,0:17:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我们谈谈吧」
Dialogue: 0,0:17:19.10,0:17:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种的话 犯人倒是经常说
Dialogue: 0,0:17:21.67,0:17:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是亡灵这次主动跳到光天化日之下了
Dialogue: 0,0:17:24.54,0:17:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来他们的意图就更难预测了
Dialogue: 0,0:17:26.89,0:17:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班到底意在何为？
Dialogue: 0,0:17:31.15,0:17:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正想破了头都没用
Dialogue: 0,0:17:33.44,0:17:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们在国内没有据点
Dialogue: 0,0:17:35.13,0:17:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就连会面都要约在高速公路休息区 这样一个组织
Dialogue: 0,0:17:40.23,0:17:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机不可失 失不再来
Dialogue: 0,0:17:43.66,0:17:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始吧
Dialogue: 0,0:17:47.94,0:17:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这地方你去过没
Dialogue: 0,0:17:50.26,0:17:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没
Dialogue: 0,0:17:50.97,0:17:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得那是1997年完工的
Dialogue: 0,0:17:53.31,0:17:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时我已经不在日本了
Dialogue: 0,0:17:57.76,0:18:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确 日野的做法已经变了…
Dialogue: 0,0:18:04.15,0:18:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这又是为了什么？
Dialogue: 0,0:18:04.82,0:18:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（印尼雅加达）
Dialogue: 0,0:18:17.63,0:18:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始行动
Dialogue: 0,0:18:32.56,0:18:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是要谈关于东南亚市场分割的事嘛
Dialogue: 0,0:18:34.45,0:18:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑坂小姐
Dialogue: 0,0:18:36.11,0:18:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您说得一点没错
Dialogue: 0,0:18:37.71,0:18:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本次由我司来提出草案
Dialogue: 0,0:18:40.27,0:18:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是因为董事不在 弊员代理来访
Dialogue: 0,0:18:44.83,0:18:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼数多有不周 还请多多见谅 与此同时
Dialogue: 0,0:18:47.78,0:18:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我司的草案能得到您的同意的话
Dialogue: 0,0:18:50.09,0:18:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 下一次担任我司董事长一职的
Dialogue: 0,0:18:51.58,0:18:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一位叫日野木的先生 下一次将要亲自登门拜访
Dialogue: 0,0:18:54.83,0:18:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蒙您明察 我司私底下见不得光的部份很多 这部份也请您…
Dialogue: 0,0:18:59.86,0:19:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包括本次多有得罪 还务请您高抬贵手…
Dialogue: 0,0:19:02.43,0:19:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不介意的
Dialogue: 0,0:19:03.50,0:19:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能让我看一下草案吗
Dialogue: 0,0:19:05.83,0:19:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏先生您大人有大量 小女子十分感激啊
Dialogue: 0,0:19:09.48,0:19:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就把文件给您过目…
Dialogue: 0,0:19:12.08,0:19:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您稍等一下
Dialogue: 0,0:19:26.40,0:19:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏 你怎么呆了
Dialogue: 0,0:19:28.40,0:19:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀手来啦
Dialogue: 0,0:19:29.88,0:19:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班来找茬啦
Dialogue: 0,0:19:31.72,0:19:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去
Dialogue: 0,0:19:32.96,0:19:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我整个人都斯巴达了
Dialogue: 0,0:19:35.10,0:19:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这速度真快啊
Dialogue: 0,0:19:37.58,0:19:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藏在腰带里
Dialogue: 0,0:19:39.78,0:19:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们检查不够细致啊
Dialogue: 0,0:19:40.35,0:19:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是日本刀啊
Dialogue: 0,0:19:41.62,0:19:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉
Dialogue: 0,0:19:42.47,0:19:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这刀好薄！杀死比尔啊！
Dialogue: 0,0:19:45.06,0:19:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我特意为了防钉子打的铁鞋底啊 一刀削掉了啊
Dialogue: 0,0:19:50.87,0:19:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班
Dialogue: 0,0:19:53.35,0:19:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他还有敌人吗
Dialogue: 0,0:19:54.26,0:19:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不明
Dialogue: 0,0:19:54.78,0:19:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人数？
Dialogue: 0,0:19:55.40,0:19:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同样不明
Dialogue: 0,0:19:56.48,0:19:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请下指令
Dialogue: 0,0:19:57.43,0:19:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之宾馆里待着可不妙
Dialogue: 0,0:19:58.25,0:19:59.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要离开了
Dialogue: 0,0:19:59.66,0:20:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见敌必杀
Dialogue: 0,0:20:00.95,0:20:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敢来的就送他下地狱
Dialogue: 0,0:20:02.82,0:20:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要甩掉警察了 麻烦死了
Dialogue: 0,0:20:08.39,0:20:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条 东条你这次可是大错特错了
Dialogue: 0,0:20:12.01,0:20:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我也不会怪他
Dialogue: 0,0:20:13.52,0:20:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老实说我也吓了一大跳
Dialogue: 0,0:20:16.41,0:20:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我唯一不理解的就是
Dialogue: 0,0:20:18.25,0:20:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们明知我方武力强大
Dialogue: 0,0:20:21.97,0:20:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么小看我们？SR班啊
Dialogue: 0,0:20:32.95,0:20:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通信断绝
Dialogue: 0,0:20:34.07,0:20:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑坂死亡
Dialogue: 0,0:20:35.65,0:20:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从南楼梯和北楼梯夹击他们
Dialogue: 0,0:20:37.64,0:20:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北楼梯什么情况
Dialogue: 0,0:20:39.00,0:20:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备完成
Dialogue: 0,0:21:07.26,0:21:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们也懂的吧 打仗就是你死我活
Dialogue: 0,0:21:09.96,0:21:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我手下的人啊
Dialogue: 0,0:21:11.47,0:21:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们跟他们比差远啦！
Dialogue: 0,0:21:13.28,0:21:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讨厌
Dialogue: 0,0:21:14.70,0:21:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你开心个什么劲啊 卡士柏
Dialogue: 0,0:21:17.51,0:21:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的确是很高兴啊
Dialogue: 0,0:21:20.23,0:21:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我很期待跟他们战斗啊
Dialogue: 0,0:21:22.41,0:21:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正确来说 我们是在和历史交战
Dialogue: 0,0:21:24.61,0:21:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班就是在战后的东南亚
Dialogue: 0,0:21:28.06,0:21:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在裤子里塞手枪的日本商社啊
Dialogue: 0,0:21:30.78,0:21:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们是在地下闯出一片新天地的人们的后裔啊
Dialogue: 0,0:21:34.11,0:21:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我老爹似乎都对他们青睐有加呢
Dialogue: 0,0:21:37.63,0:21:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么能不让人跃跃欲试啊
Dialogue: 0,0:21:40.31,0:21:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但要是也就这样的话我可是失望了
Dialogue: 0,0:21:43.06,0:21:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木一佐 加油啊
Dialogue: 0,0:21:46.43,0:21:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 怎么给养成这么个扭曲样了呢
Dialogue: 0,0:21:50.18,0:21:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前还是好可爱的呢
Dialogue: 0,0:21:56.48,0:21:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去 还有人啊
Dialogue: 0,0:22:02.08,0:22:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:22:04.83,0:22:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀光杀光
Dialogue: 0,0:23:39.81,0:23:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 蜘蛛巢城 phase.2
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:01:59.90,0:02:09.88,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


