[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 04
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.86,0:00:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 遗憾啊 我就是学者老师的探子
Dialogue: 0,0:00:04.92,0:00:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我是差人
Dialogue: 0,0:00:09.16,0:00:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R
Dialogue: 0,0:00:15.69,0:00:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别放走一个
Dialogue: 0,0:00:17.17,0:00:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放走一个我就杀你们一群
Dialogue: 0,0:00:21.38,0:00:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵…你终于动气啦
Dialogue: 0,0:00:23.29,0:00:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚 露出本性了吧
Dialogue: 0,0:00:25.73,0:00:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们地狱再战吧
Dialogue: 0,0:00:42.40,0:00:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,R…
Dialogue: 0,0:02:31.81,0:02:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想起来 杀死我双亲的
Dialogue: 0,0:02:34.89,0:02:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那种最新型战机投下的最尖端炸弹
Dialogue: 0,0:02:41.13,0:02:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要新武器的 想用新武器的
Dialogue: 0,0:02:44.84,0:02:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想卖新武器的 想用新武器的
Dialogue: 0,0:02:49.39,0:02:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我反正是一辈子不原谅的
Dialogue: 0,0:02:55.22,0:02:58.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是不知道上帝是不是已经了解了我的心声
Dialogue: 0,0:03:00.52,0:03:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我打起精神来 约拿新队员
Dialogue: 0,0:03:03.24,0:03:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一二一 一二一
Dialogue: 0,0:03:05.72,0:03:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一二一 一二一
Dialogue: 0,0:03:09.02,0:03:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个年轻武器贩子自称叫做蔻蔻·海克梅迪亚
Dialogue: 0,0:03:14.06,0:03:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就这样开始了一段与军火商共舞的经历
Dialogue: 0,0:03:18.50,0:03:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（印尼·雅加达）
Dialogue: 0,0:03:35.78,0:03:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间过了啊
Dialogue: 0,0:03:38.29,0:03:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的呀
Dialogue: 0,0:04:16.76,0:04:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回首向来萧瑟处 也无风雨也无晴啊
Dialogue: 0,0:04:19.56,0:04:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这话说得妙啊卡士柏先生
Dialogue: 0,0:04:22.26,0:04:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 是吗
Dialogue: 0,0:04:24.97,0:04:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算啦算啦
Dialogue: 0,0:04:27.04,0:04:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这表情可不像是要算了啊 齐吉妲小姐啊
Dialogue: 0,0:04:34.78,0:04:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种大雨还要跑到街对面坐车 我也不傻呀
Dialogue: 0,0:04:37.40,0:04:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这家店吃中饭吧
Dialogue: 0,0:04:39.44,0:04:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好呀
Dialogue: 0,0:04:41.61,0:04:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都饿啦
Dialogue: 0,0:04:43.87,0:04:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸡肉生菜堡
Dialogue: 0,0:04:45.69,0:04:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,土豆芝士堡
Dialogue: 0,0:04:47.24,0:04:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刨冰全给我来一份
Dialogue: 0,0:04:49.03,0:04:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客官稍等
Dialogue: 0,0:04:50.67,0:04:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你老吃垃圾食品 你行不行啊你
Dialogue: 0,0:04:53.50,0:04:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一会冷一会热的 肚子要吃坏啦
Dialogue: 0,0:04:56.78,0:04:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这没事的 不干不净吃了没病
Dialogue: 0,0:04:59.30,0:05:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就好这口嘛
Dialogue: 0,0:05:02.60,0:05:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,双拼炒饭
Dialogue: 0,0:05:03.58,0:05:04.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙爹牛柳
Dialogue: 0,0:05:04.43,0:05:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咖喱拉面
Dialogue: 0,0:05:05.15,0:05:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水果刨冰
Dialogue: 0,0:05:06.05,0:05:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上菜了上菜了
Dialogue: 0,0:05:06.96,0:05:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不客气了
Dialogue: 0,0:05:08.33,0:05:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我附议
Dialogue: 0,0:05:10.28,0:05:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃啊
Dialogue: 0,0:05:11.07,0:05:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 蔻蔻那位R帅哥似乎走掉了
Dialogue: 0,0:05:15.31,0:05:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说他一人跟CIA的PMO手下十个佣兵对搏啊
Dialogue: 0,0:05:23.17,0:05:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬R
Dialogue: 0,0:05:25.03,0:05:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬他
Dialogue: 0,0:05:26.57,0:05:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这真是一条熹微翠朴的硬汉
Dialogue: 0,0:05:28.25,0:05:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CIA的PMO 那可是相当可怕啊
Dialogue: 0,0:05:33.26,0:05:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是地下黑恶势力嘛 吓死个人
Dialogue: 0,0:05:36.66,0:05:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个很好吃的啊
Dialogue: 0,0:05:38.32,0:05:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了 土豆芝士堡一份
Dialogue: 0,0:05:40.11,0:05:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,土豆芝士堡是我点的
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条同学不知还好吗
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这里提到东条其实后面SR班就要来找茬 哎呀呀三角洲真可怕）
Dialogue: 0,0:05:45.05,0:05:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有我家小熊米沙呢
Dialogue: 0,0:05:45.05,0:05:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这个是约拿的爱称 看过第一季的诸位都知道了吧）
Dialogue: 0,0:05:46.76,0:05:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们两个应该没啥吧
Dialogue: 0,0:05:48.92,0:05:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去都是一等一的好手啊
Dialogue: 0,0:05:50.26,0:05:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条啊
Dialogue: 0,0:05:51.96,0:05:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次上船的时候没能见到嘛
Dialogue: 0,0:05:55.06,0:05:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米沙谁啊？
Dialogue: 0,0:05:56.18,0:06:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是上次在那个被灭了的基地里那个少年兵啊 艾德
Dialogue: 0,0:06:01.38,0:06:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊
Dialogue: 0,0:06:02.66,0:06:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是扔集装箱里那小子吧
Dialogue: 0,0:06:07.94,0:06:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 这雨真大
Dialogue: 0,0:06:09.17,0:06:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倾盆而下啊
Dialogue: 0,0:06:10.96,0:06:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说卡士柏啊 最近
Dialogue: 0,0:06:13.17,0:06:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,营业成绩很不理想啊 是不是啊
Dialogue: 0,0:06:13.17,0:06:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这也是翻译我的职场痛处 还被老板抓包应酬 所以大家千万别催片wwww）
Dialogue: 0,0:06:19.27,0:06:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个戳到了我的痛处啊 齐吉妲小姐啊
Dialogue: 0,0:06:21.87,0:06:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么上午那次会面取消 也是跟之前那个日本大商社有关系啊
Dialogue: 0,0:06:27.57,0:06:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看 大家只是不说而已
Dialogue: 0,0:06:30.12,0:06:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实心知肚明 都担心着呢
Dialogue: 0,0:06:33.11,0:06:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道啊 我懂的呀
Dialogue: 0,0:06:36.46,0:06:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努按开一家世代军警官宦 本来是我的大后台啊
Dialogue: 0,0:06:42.29,0:06:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来商社是要把我们HCLI从东南亚赶出去了
Dialogue: 0,0:06:42.29,0:06:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（其实丸红伊藤忠和三井物产表面和水下都有军事运输部门…）
Dialogue: 0,0:06:50.09,0:06:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不识好歹的东西 老子对你们睁一只眼闭一只眼
Dialogue: 0,0:06:52.85,0:06:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁想到你们居然得寸进尺啦
Dialogue: 0,0:06:56.34,0:06:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是个水下的巨人啊
Dialogue: 0,0:06:59.33,0:07:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我拜托本部调查了
Dialogue: 0,0:07:01.34,0:07:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在日本没有查到符合条件的对象
Dialogue: 0,0:07:04.21,0:07:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 难道我是给鬼缠住了不成
Dialogue: 0,0:07:08.15,0:07:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说 其实这就是日本政府也遗忘掉的
Dialogue: 0,0:07:10.75,0:07:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战后在南方潜伏七十余年的残余势力呢？
Dialogue: 0,0:07:19.11,0:07:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们不觉得跟这种人正面打起来没个完吗
Dialogue: 0,0:07:22.88,0:07:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我司就从东南亚撤资吧
Dialogue: 0,0:07:26.21,0:07:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的呀
Dialogue: 0,0:07:27.66,0:07:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:07:30.61,0:07:31.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我吃饱了
Dialogue: 0,0:07:32.01,0:07:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这门面虽小 菜倒是很好吃
Dialogue: 0,0:07:37.35,0:07:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雨停了啊
Dialogue: 0,0:07:39.61,0:07:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对不对 下一场雨已经在地平线上了
Dialogue: 0,0:07:42.22,0:07:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在刮台风啊
Dialogue: 0,0:07:43.81,0:07:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风肯定是越刮越猛
Dialogue: 0,0:07:45.56,0:07:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这岂不是天赐良机
Dialogue: 0,0:07:47.97,0:07:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么大家伙都动起来吧
Dialogue: 0,0:07:50.43,0:07:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁火打劫 趁乱摸鱼
Dialogue: 0,0:07:53.62,0:07:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便 我叫蔻蔻来帮忙了
Dialogue: 0,0:07:57.33,0:07:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次要她帮忙事先都说好了
Dialogue: 0,0:07:58.86,0:08:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这会工夫她大概都到日本了
Dialogue: 0,0:08:01.80,0:08:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 你这人 还不是干劲十足啊
Dialogue: 0,0:08:13.19,0:08:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日本就是东条的祖国啊
Dialogue: 0,0:08:16.07,0:08:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 大概好像或者是的
Dialogue: 0,0:08:18.12,0:08:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这个国家太平得不得了
Dialogue: 0,0:08:20.61,0:08:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危险极少 食物极好
Dialogue: 0,0:08:23.03,0:08:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是要价极高
Dialogue: 0,0:08:27.00,0:08:31.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 小鬼心情不错啊
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:08:32.77,0:08:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 你到日本是去见你哥哥卡士柏的吧
Dialogue: 0,0:08:37.30,0:08:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是吧
Dialogue: 0,0:08:39.30,0:08:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个没问题吗？蔻蔻
Dialogue: 0,0:08:41.03,0:08:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果让约拿弟弟跟他见了面发生上次那样的事情的话…
Dialogue: 0,0:08:51.31,0:08:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏！
Dialogue: 0,0:08:53.58,0:08:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可不一定
Dialogue: 0,0:08:56.35,0:08:59.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿现在反而是想要见卡士柏才对吧
Dialogue: 0,0:09:02.72,0:09:03.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日本
Dialogue: 0,0:09:05.40,0:09:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那几个孩子现在就住在那里
Dialogue: 0,0:09:07.97,0:09:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯 艾琳娜 贾诺
Dialogue: 0,0:09:14.57,0:09:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,副司令同志 你这儿孩子不少啊
Dialogue: 0,0:09:17.17,0:09:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是战斗人员
Dialogue: 0,0:09:19.14,0:09:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前一阵子人手不够向总部要人
Dialogue: 0,0:09:21.13,0:09:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把他从山地部队调来了
Dialogue: 0,0:09:23.94,0:09:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他那些都是战争孤儿
Dialogue: 0,0:09:28.21,0:09:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,副司令来了
Dialogue: 0,0:09:29.38,0:09:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡 快把吃的藏起来
Dialogue: 0,0:09:34.32,0:09:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不干活还胡吃海喝 有你们的啊
Dialogue: 0,0:09:37.72,0:09:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 还有你 跟我来
Dialogue: 0,0:09:42.61,0:09:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着 我也去
Dialogue: 0,0:09:44.99,0:09:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长官意志
Dialogue: 0,0:09:47.24,0:09:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轮不到你来瞎插嘴
Dialogue: 0,0:09:50.73,0:09:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先去了
Dialogue: 0,0:09:52.88,0:09:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常识啊常识 你懂不懂
Dialogue: 0,0:09:56.11,0:09:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乔纳森
Dialogue: 0,0:09:57.16,0:09:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乔纳森
Dialogue: 0,0:10:01.23,0:10:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡 玛卡
Dialogue: 0,0:10:03.97,0:10:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还是…
Dialogue: 0,0:10:04.92,0:10:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我能跟去就好了…
Dialogue: 0,0:10:07.67,0:10:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她去的地方发生了什么事…
Dialogue: 0,0:10:10.54,0:10:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不用多说了
Dialogue: 0,0:10:12.13,0:10:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是被威逼 给阿兵哥在雷区开路了
Dialogue: 0,0:10:21.19,0:10:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡 玛卡… 真是太可怜了…
Dialogue: 0,0:10:29.43,0:10:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯 你听我好好说
Dialogue: 0,0:10:32.92,0:10:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待会 把其他孩子都带去藏身处
Dialogue: 0,0:10:36.22,0:10:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不要出来
Dialogue: 0,0:10:40.05,0:10:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 你…
Dialogue: 0,0:10:44.40,0:10:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打死也别出来
Dialogue: 0,0:10:47.91,0:10:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌方人员呢
Dialogue: 0,0:10:51.17,0:10:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别乱打 会误射友军的
Dialogue: 0,0:10:53.04,0:10:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,往屋里射击
Dialogue: 0,0:10:56.71,0:10:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我 你是干什么的
Dialogue: 0,0:10:59.91,0:11:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我是卖军火的
Dialogue: 0,0:11:04.00,0:11:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我说 你饶我一条狗命吧
Dialogue: 0,0:11:07.85,0:11:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是肯放了我 你看 这里都算你的 噢
Dialogue: 0,0:11:11.94,0:11:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱我不要 把玛卡还给我
Dialogue: 0,0:11:15.93,0:11:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡？是什么？
Dialogue: 0,0:11:29.48,0:11:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫卡士柏·海克梅迪亚 是个武器商人
Dialogue: 0,0:11:33.80,0:11:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是哪位啊？
Dialogue: 0,0:11:35.49,0:11:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这资料上可没有你
Dialogue: 0,0:11:37.68,0:11:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连那四个孤儿都记着呢
Dialogue: 0,0:11:42.19,0:11:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是问你叫啥呢 熊弟弟
Dialogue: 0,0:11:46.79,0:11:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孤儿只剩下三个了
Dialogue: 0,0:11:50.02,0:11:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛卡被贾似道害死了
Dialogue: 0,0:11:52.53,0:11:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来算一笔帐吧 你毕竟杀了我的部下
Dialogue: 0,0:11:55.64,0:11:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐惧会让你如何变化了呢？
Dialogue: 0,0:11:59.52,0:12:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 你要杀我吗？
Dialogue: 0,0:12:01.91,0:12:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 那几个孩子…卡士柏
Dialogue: 0,0:12:08.71,0:12:10.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏
Dialogue: 0,0:12:14.22,0:12:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乔纳森 你和我是永远无法相互理解了
Dialogue: 0,0:12:18.21,0:12:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪不得你这么猛呢 你原来是山地师的人吧
Dialogue: 0,0:12:22.15,0:12:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我查了你的底
Dialogue: 0,0:12:25.05,0:12:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开战时把最高端武器卖给灭了你们村的人的嘛 就是我
Dialogue: 0,0:12:30.69,0:12:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是间接伤害 但是我也是你父母的仇人
Dialogue: 0,0:12:36.19,0:12:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是个混蛋
Dialogue: 0,0:12:39.31,0:12:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连咬都咬不下去了？
Dialogue: 0,0:12:42.07,0:12:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又或是不忍咬下去？
Dialogue: 0,0:12:46.89,0:12:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 这就是恐惧的力量
Dialogue: 0,0:12:49.98,0:12:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你面对生死的恐惧 拼命思考 终于想通了自己的立场
Dialogue: 0,0:12:55.86,0:12:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时也决定了是要杀了我还是要利用我
Dialogue: 0,0:13:00.64,0:13:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 我们谈生意吧
Dialogue: 0,0:13:03.48,0:13:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为你肯定很好说话
Dialogue: 0,0:13:06.32,0:13:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我喜欢明白自己几两重的谈判对手啊
Dialogue: 0,0:13:10.03,0:13:12.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那三个孩子
Dialogue: 0,0:13:13.28,0:13:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 我罩着呢
Dialogue: 0,0:13:16.78,0:13:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望他们可以安全幸福地活下去
Dialogue: 0,0:13:21.56,0:13:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从远东到西亚都有涉足
Dialogue: 0,0:13:25.36,0:13:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妨就把他们安排在日本这个国家生活吧
Dialogue: 0,0:13:29.61,0:13:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你呢 你能给我什么
Dialogue: 0,0:13:33.12,0:13:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有钱
Dialogue: 0,0:13:36.74,0:13:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我买下你这战斗力了
Dialogue: 0,0:13:39.39,0:13:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要你去保护一个人 好吗？
Dialogue: 0,0:13:46.15,0:13:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就一言为定了
Dialogue: 0,0:13:48.37,0:13:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之前跟你说的那个妹妹很中意你啊
Dialogue: 0,0:13:51.55,0:13:52.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我已经查到了 但我还是问一下吧
Dialogue: 0,0:13:52.84,0:13:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的名字叫？
Dialogue: 0,0:13:56.04,0:13:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的名字…
Dialogue: 0,0:13:57.84,0:13:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 约拿？
Dialogue: 0,0:14:01.24,0:14:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿？
Dialogue: 0,0:14:06.12,0:14:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:14:07.20,0:14:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿啊 飞机已经降落在东京国际机场
Dialogue: 0,0:14:09.24,0:14:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下一个活之前还有的是时间
Dialogue: 0,0:14:11.86,0:14:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就好好地放轻松吧
Dialogue: 0,0:14:27.03,0:14:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里的停电时间比公开预报要早 你们都懂的
Dialogue: 0,0:14:30.03,0:14:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标是努按开上校的儿子 考以德·努按开
Dialogue: 0,0:14:34.06,0:14:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他是在别墅度假 这次服务一定要细心周到
Dialogue: 0,0:14:44.92,0:14:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿奴斯人呢
Dialogue: 0,0:14:50.91,0:14:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他跟桃乐丝在房间里瞎搞
Dialogue: 0,0:14:53.41,0:14:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得出来玩 居然刮台风
Dialogue: 0,0:14:56.78,0:14:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孤男寡女 干柴烈火 台风也挡不住啊
Dialogue: 0,0:14:59.34,0:15:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的呀
Dialogue: 0,0:15:03.38,0:15:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说明天台风过境了
Dialogue: 0,0:15:06.74,0:15:09.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意思是让我们今朝有酒今朝醉啊
Dialogue: 0,0:15:10.48,0:15:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:15:11.27,0:15:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦
Dialogue: 0,0:15:12.93,0:15:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停电了 妈的
Dialogue: 0,0:15:15.24,0:15:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有打火机啊
Dialogue: 0,0:15:17.04,0:15:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别问我 自己找
Dialogue: 0,0:15:20.43,0:15:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个人懒得要死…
Dialogue: 0,0:15:22.03,0:15:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这是226吧…话说就算拿92F也是9mm嘛 还算是部队统一化）
Dialogue: 0,0:15:32.44,0:15:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 一片漆黑啊
Dialogue: 0,0:15:35.99,0:15:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手电筒根本找不到啊
Dialogue: 0,0:15:37.98,0:15:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东西都给我放放好啊
Dialogue: 0,0:15:43.06,0:15:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞什么啊
Dialogue: 0,0:15:45.58,0:15:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没找到啊
Dialogue: 0,0:15:51.34,0:15:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底找到没有啊
Dialogue: 0,0:15:55.04,0:15:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你晚安 先生
Dialogue: 0,0:16:09.69,0:16:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就把收尾做完吧
Dialogue: 0,0:16:15.10,0:16:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别人笑我忒疯癫 我笑别人看不穿
Dialogue: 0,0:16:18.23,0:16:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亡灵以身犯我禁 我教他来守规矩
Dialogue: 0,0:16:25.86,0:16:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻你好呀
Dialogue: 0,0:16:26.65,0:16:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是你哥卡士柏
Dialogue: 0,0:16:28.30,0:16:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这里开张了
Dialogue: 0,0:16:29.90,0:16:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日本怎么样啊
Dialogue: 0,0:16:31.32,0:16:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里雨下得大死了
Dialogue: 0,0:16:45.44,0:16:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 不好意思 来晚了
Dialogue: 0,0:16:47.58,0:16:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让各位千里迢迢赶来 实在不好意思
Dialogue: 0,0:16:50.97,0:16:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个人啊 烦死个人
Dialogue: 0,0:16:53.57,0:16:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 你说是这么说 在日本玩得最疯的就是你吧
Dialogue: 0,0:16:58.38,0:16:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然啦
Dialogue: 0,0:16:59.54,0:17:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迪士尼我上天入地 海洋乐园都去啦
Dialogue: 0,0:17:02.03,0:17:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道啊
Dialogue: 0,0:17:04.49,0:17:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看啊 海陆两军都有了
Dialogue: 0,0:17:07.37,0:17:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来日本再造个空中乐园 海陆空啊
Dialogue: 0,0:17:10.13,0:17:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了让大家伙从R战死的阴影里走出来
Dialogue: 0,0:17:13.88,0:17:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻把大家拉去迪士尼乐园
Dialogue: 0,0:17:16.69,0:17:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没料到自己先玩疯了
Dialogue: 0,0:17:18.52,0:17:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在正在情绪暴走边缘 好萌的妹子啊
Dialogue: 0,0:17:22.34,0:17:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要被萌死了
Dialogue: 0,0:17:24.13,0:17:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我倒是想找东条啊
Dialogue: 0,0:17:27.18,0:17:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找我？
Dialogue: 0,0:17:28.95,0:17:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机场里站着说话不是个事
Dialogue: 0,0:17:31.96,0:17:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找个地方坐下来…
Dialogue: 0,0:17:32.76,0:17:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们俩先慢点搅基
Dialogue: 0,0:17:35.13,0:17:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 东条和哥哥先不忙说正事
Dialogue: 0,0:17:38.50,0:17:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一个人要跟你说两句呢
Dialogue: 0,0:17:41.66,0:17:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿
Dialogue: 0,0:17:43.07,0:17:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:45.14,0:17:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏
Dialogue: 0,0:17:46.94,0:17:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿啊
Dialogue: 0,0:17:48.65,0:17:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那三个孤儿
Dialogue: 0,0:17:50.61,0:17:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我这三个孩子在日本过得如何吧
Dialogue: 0,0:17:56.59,0:17:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我带他先去看了也不是不可以
Dialogue: 0,0:17:59.94,0:18:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这种话啊 当事人说出来才最有说服力啊
Dialogue: 0,0:18:04.38,0:18:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 我带他去看看
Dialogue: 0,0:18:07.07,0:18:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾伦 你找个车来
Dialogue: 0,0:18:09.18,0:18:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好的 马上去为您租车
Dialogue: 0,0:18:11.25,0:18:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也陪同…
Dialogue: 0,0:18:12.95,0:18:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来驾驶吧
Dialogue: 0,0:18:14.29,0:18:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用啦
Dialogue: 0,0:18:15.62,0:18:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟他两个人去看看
Dialogue: 0,0:18:17.28,0:18:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 我们干啥呢
Dialogue: 0,0:18:18.94,0:18:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝个星巴克打发时间吧
Dialogue: 0,0:18:20.92,0:18:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妥吧？
Dialogue: 0,0:18:22.30,0:18:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没啥事的吧
Dialogue: 0,0:18:23.60,0:18:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都给了他们这么多时间了 做生意的就应该反应快嘛
Dialogue: 0,0:18:30.92,0:18:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:18:32.65,0:18:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的确应该亲口告诉你 我答应你安置的孩子们的下落
Dialogue: 0,0:18:40.22,0:18:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这次也巧 我们都来到了和平的日本国 那最好不过了
Dialogue: 0,0:18:45.45,0:18:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻也真用心啊
Dialogue: 0,0:18:46.35,0:18:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我妹就是认真
Dialogue: 0,0:18:53.61,0:18:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿啊 你不说些个啥嘛
Dialogue: 0,0:18:57.32,0:18:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你恨死我了
Dialogue: 0,0:19:00.25,0:19:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你不想让我睡着撞车吧…
Dialogue: 0,0:19:03.07,0:19:04.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们听米高积逊吧
Dialogue: 0,0:19:06.88,0:19:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是没有话想跟你说而已
Dialogue: 0,0:19:09.76,0:19:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 我还没能信任你
Dialogue: 0,0:19:13.34,0:19:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 我好歹比你大多了 你不要一口一个你啊你啊的
Dialogue: 0,0:19:23.73,0:19:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看吧 约拿
Dialogue: 0,0:19:25.60,0:19:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时基地里的三个孤儿
Dialogue: 0,0:19:27.62,0:19:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯 艾琳娜 贾诺 他们都在这所国际学校里上学呢
Dialogue: 0,0:19:32.12,0:19:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小学到高中是一贯制的学校啊
Dialogue: 0,0:19:35.47,0:19:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周六只上半天
Dialogue: 0,0:19:31.57,0:19:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（看来这里是ぐんま国際アカデミー小学部 在群马县太田市西本町69-1 真是个有钱就能进的地方…哎 但我没去过不知道是不是看上去这样子的）
Dialogue: 0,0:19:37.18,0:19:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在都放学了
Dialogue: 0,0:19:38.16,0:19:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去宿舍看看吧
Dialogue: 0,0:19:44.60,0:19:46.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来正好遇上小鬼们回家啊
Dialogue: 0,0:19:47.28,0:19:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里就是他们的宿舍了
Dialogue: 0,0:19:48.94,0:19:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面有一位管理员
Dialogue: 0,0:19:50.51,0:19:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然严厉却不失母爱
Dialogue: 0,0:19:53.79,0:19:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽不富裕 但倒也乐得满足
Dialogue: 0,0:19:56.60,0:19:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正所谓无杞忧矣
Dialogue: 0,0:20:01.06,0:20:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 约拿
Dialogue: 0,0:20:02.20,0:20:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不下车？
Dialogue: 0,0:20:03.45,0:20:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不去见见老朋友？
Dialogue: 0,0:20:06.62,0:20:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经可以了
Dialogue: 0,0:20:08.15,0:20:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是有生意才坐飞机来的吧
Dialogue: 0,0:20:10.73,0:20:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉耽误你的生意了
Dialogue: 0,0:20:12.99,0:20:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 你别在意了
Dialogue: 0,0:20:24.11,0:20:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来你还是值得信任的 虽然只有一点点
Dialogue: 0,0:20:29.19,0:20:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人在江湖 可不要轻信别人啊
Dialogue: 0,0:20:31.29,0:20:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是呢 我对于我看中的人不会说谎
Dialogue: 0,0:20:37.77,0:20:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是蔻蔻那里你做不下去了
Dialogue: 0,0:20:39.42,0:20:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就到我这里来做吧 约拿
Dialogue: 0,0:20:41.89,0:20:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个打死你我都不干
Dialogue: 0,0:20:45.06,0:20:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（哈哈 一语成谶…）
Dialogue: 0,0:20:45.06,0:20:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不一定 世事难预料啊 哈哈哈哈！
Dialogue: 0,0:20:47.60,0:20:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虎豹小霸王
Dialogue: 0,0:20:53.54,0:20:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等我啊
Dialogue: 0,0:20:55.02,0:20:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟上跟上
Dialogue: 0,0:21:08.61,0:21:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是从当地警方内部得来的资料
Dialogue: 0,0:21:13.60,0:21:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伪装成入室抢劫 杀人灭口
Dialogue: 0,0:21:17.02,0:21:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是这么一说
Dialogue: 0,0:21:20.35,0:21:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢惠顾 今后也请贵司多多提携呀
Dialogue: 0,0:21:31.01,0:21:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 这咖啡馆都给我们HCLI公司包圆啦
Dialogue: 0,0:21:36.65,0:21:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦啦
Dialogue: 0,0:21:37.85,0:21:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这次有啥事要谈啊
Dialogue: 0,0:21:39.63,0:21:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的对手 本部帮不上忙
Dialogue: 0,0:21:43.60,0:21:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我就自行查找了
Dialogue: 0,0:21:45.58,0:21:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反而叫你们来日本的时候
Dialogue: 0,0:21:47.30,0:21:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想起东条也在 就想通啦
Dialogue: 0,0:21:50.64,0:21:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 我怎么就早没想起来呢
Dialogue: 0,0:21:54.96,0:21:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DIH 防卫省情报本部直属
Dialogue: 0,0:21:54.96,0:21:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Defense Intelligence Headquarters 防卫省情本 比我tg屁民想像的能干得多\N现代舰船杂志社里的消息一多半都是放出来的）
Dialogue: 0,0:21:59.90,0:22:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旧称 统幕2部 特别研究班
Dialogue: 0,0:21:59.90,0:22:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（统幕：统合幕僚会议JSC 现在改为统合幕僚监部JSO 旧2部废止成为防卫省情本）
Dialogue: 0,0:22:02.64,0:22:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通称SR班
Dialogue: 0,0:22:02.64,0:22:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（special researches）
Dialogue: 0,0:22:04.89,0:22:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,负责人是日野木阳介一佐
Dialogue: 0,0:22:04.89,0:22:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（现在情本的总负责人是木野村谦一陆将 不觉得名字很熟吗？\N而且此人有干部游骑兵章和空梃章 着剑战斗成绩很好）
Dialogue: 0,0:22:08.16,0:22:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是你老家啊 东条
Dialogue: 0,0:23:39.78,0:23:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 蜘蛛巢城 phase.1
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:12.93,0:02:22.91,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


