[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 06
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 您好 我是东条秋彦
Dialogue: 0,0:00:06.78,0:00:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦 东条你小子啊
Dialogue: 0,0:00:10.33,0:00:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请从卡士柏在东南亚的生意上撤出来吧
Dialogue: 0,0:00:14.44,0:00:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI已经开始着手摧毁SR班了
Dialogue: 0,0:00:18.90,0:00:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木先生昨晚致电东条 并给我邮件
Dialogue: 0,0:00:23.73,0:00:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地点是海萤填海地
Dialogue: 0,0:00:26.10,0:00:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机不可失 失不再来
Dialogue: 0,0:00:29.02,0:00:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始吧
Dialogue: 0,0:00:31.78,0:00:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能让我看一下草案吗
Dialogue: 0,0:00:34.06,0:00:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏先生您大人有大量 小女子十分感激啊
Dialogue: 0,0:00:37.59,0:00:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就把文件给您过目…
Dialogue: 0,0:00:46.26,0:00:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏 你怎么呆了
Dialogue: 0,0:00:48.31,0:00:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀手来啦
Dialogue: 0,0:00:49.76,0:00:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班来找茬啦
Dialogue: 0,0:00:55.46,0:00:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条 东条你这次可是大错特错了
Dialogue: 0,0:01:05.01,0:01:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但要是也就这样的话我可是失望了
Dialogue: 0,0:01:07.70,0:01:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木一佐 加油啊
Dialogue: 0,0:01:12.49,0:01:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:01:14.40,0:01:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀光杀光
Dialogue: 0,0:03:16.86,0:03:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条我问你
Dialogue: 0,0:03:18.80,0:03:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:03:20.34,0:03:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为啥要从啥SR班还有卡士柏那里跳槽啊
Dialogue: 0,0:03:25.20,0:03:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了
Dialogue: 0,0:03:26.47,0:03:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然冒出这么一句
Dialogue: 0,0:03:28.70,0:03:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 干我们这一行的
Dialogue: 0,0:03:30.54,0:03:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,英雄莫问出处 这个是潜规则吧
Dialogue: 0,0:03:35.88,0:03:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就告诉你 我为啥还待在这里吧
Dialogue: 0,0:03:39.44,0:03:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认真回答
Dialogue: 0,0:03:40.76,0:03:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敷衍了事
Dialogue: 0,0:03:42.10,0:03:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想听哪种？
Dialogue: 0,0:03:43.42,0:03:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认真给我回答
Dialogue: 0,0:03:46.69,0:03:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你动动脑子啊 这里两大美女 谁舍得走啊！
Dialogue: 0,0:03:49.63,0:03:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:03:51.21,0:03:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 东条 这个月给你奖金
Dialogue: 0,0:03:55.43,0:03:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勒个去 这样都行啊
Dialogue: 0,0:03:58.65,0:04:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要吓我啊
Dialogue: 0,0:04:00.32,0:04:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟啊
Dialogue: 0,0:04:02.20,0:04:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我告诉你啊 这隧道上面就是大海哦
Dialogue: 0,0:04:05.69,0:04:06.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样 不明觉厉啊！
Dialogue: 0,0:04:07.56,0:04:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这叫做海底隧道啦
Dialogue: 0,0:04:10.06,0:04:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:04:11.94,0:04:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果约拿还是喜欢隧道 这正是天生一个仙人洞 无限风光在险峰啊
Dialogue: 0,0:04:15.27,0:04:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:04:24.93,0:04:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿你看
Dialogue: 0,0:04:36.65,0:04:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真像是海上一座城堡啊
Dialogue: 0,0:04:41.16,0:04:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家伙 我们到地方了啊
Dialogue: 0,0:04:43.68,0:04:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:04:45.58,0:04:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡戈 再停进去一点 停到里面去
Dialogue: 0,0:04:48.65,0:04:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:04:52.32,0:04:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就按照说好的来啦
Dialogue: 0,0:04:55.71,0:04:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了 约拿
Dialogue: 0,0:04:57.67,0:04:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 这就去找
Dialogue: 0,0:05:02.91,0:05:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:05:05.10,0:05:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打不通日野的电话
Dialogue: 0,0:05:08.06,0:05:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续打 别歇着
Dialogue: 0,0:05:34.60,0:05:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 到约好碰头的那家店了吗？
Dialogue: 0,0:05:37.57,0:05:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,气氛不对劲 要注意
Dialogue: 0,0:05:39.84,0:05:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:05:47.93,0:05:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我进店了
Dialogue: 0,0:05:50.96,0:05:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了 蔻蔻
Dialogue: 0,0:05:53.64,0:05:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店里一个人也没有
Dialogue: 0,0:05:57.66,0:05:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 马上回车这边来
Dialogue: 0,0:06:02.08,0:06:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔你听到没
Dialogue: 0,0:06:03.57,0:06:04.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是日野木一佐设下的陷阱
Dialogue: 0,0:06:05.37,0:06:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔 听到没
Dialogue: 0,0:06:07.26,0:06:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐 快上车
Dialogue: 0,0:06:11.32,0:06:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那人是…
Dialogue: 0,0:06:16.64,0:06:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一佐 行动开始了
Dialogue: 0,0:06:18.25,0:06:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放开手脚去办吧
Dialogue: 0,0:06:21.41,0:06:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅加达那边已经办妥了
Dialogue: 0,0:06:24.50,0:06:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:27.58,0:06:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾等亡灵 无人可挡
Dialogue: 0,0:06:31.92,0:06:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快开车 我们要逃了
Dialogue: 0,0:06:34.94,0:06:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条？
Dialogue: 0,0:06:35.68,0:06:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我找到约拿就来会合
Dialogue: 0,0:06:39.24,0:06:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叛徒正往你那里跑 镝木
Dialogue: 0,0:06:42.80,0:06:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是东条先生吧
Dialogue: 0,0:06:51.40,0:06:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（从抛壳来看是380ACP 那么就是M11了 这枪还是高射速 1200发每分\N不过也不怎么打得死人 要SWD M11/9才可以啊）
Dialogue: 0,0:06:53.39,0:06:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去
Dialogue: 0,0:06:58.90,0:06:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:07:01.29,0:07:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,镝木！
Dialogue: 0,0:07:04.19,0:07:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这种时候机关枪调转枪口就慢 近距离手枪最强长枪最弱的定律啊）
Dialogue: 0,0:07:14.83,0:07:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…这…叛…徒
Dialogue: 0,0:07:22.10,0:07:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拍电影外景？
Dialogue: 0,0:07:22.61,0:07:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有外国小孩呢
Dialogue: 0,0:07:23.58,0:07:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不是叛徒呢
Dialogue: 0,0:07:25.52,0:07:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞妹啊
Dialogue: 0,0:07:26.52,0:07:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你们自己昏了头而已吧！
Dialogue: 0,0:07:31.30,0:07:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 你没事吧
Dialogue: 0,0:07:33.04,0:07:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:07:34.01,0:07:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们找上门来了
Dialogue: 0,0:07:35.08,0:07:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快找辆车 去跟蔻蔻小姐会合
Dialogue: 0,0:07:37.47,0:07:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你中枪了 没事吧
Dialogue: 0,0:07:39.41,0:07:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 就是疼得要命
Dialogue: 0,0:07:45.78,0:07:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 蔻蔻
Dialogue: 0,0:07:47.23,0:07:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 你没事吧
Dialogue: 0,0:07:48.79,0:07:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没事 东条中枪了
Dialogue: 0,0:07:49.91,0:07:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？！
Dialogue: 0,0:07:50.91,0:07:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没大碍 没大碍的 蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:07:53.58,0:07:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和约拿会合了 搞了辆车正在出来
Dialogue: 0,0:07:56.81,0:07:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我你们的战况
Dialogue: 0,0:07:58.13,0:08:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们按照计划 正向川崎方向撤退
Dialogue: 0,0:08:00.89,0:08:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已知敌人有两辆车
Dialogue: 0,0:08:03.18,0:08:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在哪里？
Dialogue: 0,0:08:04.22,0:08:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们在隧道入口处放置了警用路障
Dialogue: 0,0:08:07.78,0:08:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,务必小心
Dialogue: 0,0:08:13.76,0:08:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们刚过隧道口
Dialogue: 0,0:08:14.88,0:08:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别打中我们啊
Dialogue: 0,0:08:23.18,0:08:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群混帐 居然把我的车搞成这个样子
Dialogue: 0,0:08:26.27,0:08:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚听见防弹板断掉的声音啊
Dialogue: 0,0:08:28.71,0:08:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出了隧道就有他们好看了 弟兄们给我顶住
Dialogue: 0,0:08:31.82,0:08:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂了！
Dialogue: 0,0:08:33.81,0:08:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛死了 我勒个去啊
Dialogue: 0,0:08:35.45,0:08:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我只有这种绷带
Dialogue: 0,0:08:38.21,0:08:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这又不是约拿弟弟的错
Dialogue: 0,0:08:40.81,0:08:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能止血我就谢天谢地了
Dialogue: 0,0:08:43.53,0:08:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 弟弟你准备好了吗？
Dialogue: 0,0:08:45.70,0:08:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们超过SR班的那两台车
Dialogue: 0,0:08:47.73,0:08:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从旁边给我好好干他们一场
Dialogue: 0,0:08:49.31,0:08:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:08:51.28,0:08:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接电话啊 日野
Dialogue: 0,0:08:52.93,0:08:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不出来表态 国际社会上说不清楚啊
Dialogue: 0,0:09:03.38,0:09:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条要来了
Dialogue: 0,0:09:04.66,0:09:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把他们引到一条车道上去
Dialogue: 0,0:09:14.37,0:09:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,右边超车
Dialogue: 0,0:09:15.36,0:09:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:09:22.21,0:09:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个硬啊
Dialogue: 0,0:09:23.23,0:09:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掩护他们
Dialogue: 0,0:09:25.44,0:09:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二台车
Dialogue: 0,0:09:34.74,0:09:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到出口了 首都高速湾岸线去
Dialogue: 0,0:09:38.76,0:09:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧 肯定走得掉
Dialogue: 0,0:10:09.38,0:10:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打爆啦
Dialogue: 0,0:10:10.41,0:10:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好耶
Dialogue: 0,0:10:12.99,0:10:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能还有其他追兵
Dialogue: 0,0:10:14.63,0:10:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别轻松得太早
Dialogue: 0,0:10:15.82,0:10:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 你没事吧
Dialogue: 0,0:10:17.42,0:10:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没事 东条你呢
Dialogue: 0,0:10:19.85,0:10:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也还好
Dialogue: 0,0:10:21.07,0:10:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 你手机里传来声音了
Dialogue: 0,0:10:24.39,0:10:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥
Dialogue: 0,0:10:24.80,0:10:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 喂喂
Dialogue: 0,0:10:25.81,0:10:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 日野啊
Dialogue: 0,0:10:27.55,0:10:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都接电话了不是 你还要让我等
Dialogue: 0,0:10:31.15,0:10:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这儿有多忙啊到底
Dialogue: 0,0:10:35.13,0:10:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个人啊…你现在在哪里啊！
Dialogue: 0,0:10:37.73,0:10:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我告诉你了 我全家都完了
Dialogue: 0,0:10:40.84,0:10:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木一佐！
Dialogue: 0,0:10:42.14,0:10:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底…要干什么啊！
Dialogue: 0,0:10:46.47,0:10:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,HCLI的实力和
Dialogue: 0,0:10:48.99,0:10:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班的实力
Dialogue: 0,0:10:51.77,0:10:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实结果显而易见
Dialogue: 0,0:10:54.08,0:10:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此 这群人还是有追求
Dialogue: 0,0:10:56.29,0:10:57.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我不得不成全
Dialogue: 0,0:11:03.34,0:11:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 这场战争也是你们所期望的东西啊
Dialogue: 0,0:11:18.91,0:11:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 古巴那群人哪里去了
Dialogue: 0,0:11:22.02,0:11:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么就剩下我们几个啦！
Dialogue: 0,0:11:29.68,0:11:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你跟他们说的集合地点是假的那个吗？
Dialogue: 0,0:11:32.95,0:11:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是给军队抓到 他们肯定会被枪毙啊
Dialogue: 0,0:11:35.84,0:11:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条 你这人怎么搞不清状况
Dialogue: 0,0:11:38.79,0:11:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我上船
Dialogue: 0,0:11:39.63,0:11:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说些什么呀 日野
Dialogue: 0,0:11:43.05,0:11:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了 我是最后一个了吧 请开船吧
Dialogue: 0,0:11:48.39,0:11:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑坂 你混蛋…
Dialogue: 0,0:11:50.73,0:11:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不爽个啥？
Dialogue: 0,0:11:52.21,0:11:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你闹别扭啊 要糖吃啊
Dialogue: 0,0:11:53.82,0:11:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你给我认清现实 东条先生
Dialogue: 0,0:11:56.39,0:11:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这次出门最不能干的是什么？
Dialogue: 0,0:12:00.01,0:12:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在古巴留下日本人的尸体
Dialogue: 0,0:12:03.35,0:12:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然一切都完了
Dialogue: 0,0:12:18.53,0:12:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还秘密情报机构
Dialogue: 0,0:12:20.64,0:12:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还SR班呢
Dialogue: 0,0:12:22.14,0:12:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我算是看清楚了
Dialogue: 0,0:12:24.70,0:12:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还得搞这一套啊？
Dialogue: 0,0:12:26.83,0:12:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,潜入共产主义国家 暗杀军队要员
Dialogue: 0,0:12:29.92,0:12:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们干的活怎么都是13爷干的 我们算是自卫队特种部队啊
Dialogue: 0,0:12:29.92,0:12:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Omega7：小林源文作中出现的自卫队特种部队 选拔标准是身手好要退伍\N然后佐藤三佐就派人去卖理财产品让他们倾家荡产不得不为国服务）
Dialogue: 0,0:12:29.92,0:12:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Golgo 13：这个更熟悉了 十三爷啊！）
Dialogue: 0,0:12:34.91,0:12:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓破胆了啊
Dialogue: 0,0:12:40.08,0:12:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没法子啊
Dialogue: 0,0:12:41.37,0:12:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来就是中央系统管理队的 宅男一个嘛
Dialogue: 0,0:12:45.26,0:12:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再以前好像是北部方面队电子队的吧
Dialogue: 0,0:12:49.05,0:12:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁在说话 给我住口
Dialogue: 0,0:12:56.01,0:12:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扫兴啊
Dialogue: 0,0:12:59.60,0:13:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在想来 我都觉得我当时真有魄力
Dialogue: 0,0:13:03.40,0:13:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为回到雅加达的当天 我就离开了SR班
Dialogue: 0,0:13:08.38,0:13:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出乎我意料的是 日野干净俐落地就把我的辞职信给批了
Dialogue: 0,0:13:11.70,0:13:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘密组织那类的事情也没发生
Dialogue: 0,0:13:16.57,0:13:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先去干什么呢
Dialogue: 0,0:13:18.72,0:13:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先去觅个食吧
Dialogue: 0,0:13:22.56,0:13:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我原本就是被按照事故致死处理了
Dialogue: 0,0:13:24.92,0:13:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下好了 连秘密组织都不要我了
Dialogue: 0,0:13:26.98,0:13:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然找不了活干啊
Dialogue: 0,0:13:32.23,0:13:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好啊
Dialogue: 0,0:13:35.41,0:13:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没料到20分钟之后我就变跳槽了
Dialogue: 0,0:13:40.67,0:13:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这简直就是已经说好要跳槽了的感觉啊
Dialogue: 0,0:13:43.93,0:13:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人啊 不懂察言观色就是说的他
Dialogue: 0,0:13:47.59,0:13:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…这…叛…徒
Dialogue: 0,0:13:52.14,0:13:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,组织和人不同 很容易就变质了
Dialogue: 0,0:13:56.57,0:13:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人也够善变的吧 卡士柏
Dialogue: 0,0:14:00.54,0:14:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能屈能伸的 大丈夫嘛
Dialogue: 0,0:14:02.14,0:14:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天和今天 让我彻底改变看法了
Dialogue: 0,0:14:05.97,0:14:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人称日本唯一的大间谍
Dialogue: 0,0:14:08.23,0:14:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一手把组织培植起来的硬汉子
Dialogue: 0,0:14:12.58,0:14:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木阳介一佐
Dialogue: 0,0:14:14.81,0:14:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然就这样扔下组织 逃走了
Dialogue: 0,0:14:19.85,0:14:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴哈马
Dialogue: 0,0:14:21.76,0:14:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓝天白云英雄血 碧海青天夜夜心
Dialogue: 0,0:14:24.84,0:14:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然逃来这避税天国巴哈马
Dialogue: 0,0:14:27.96,0:14:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就是间谍片 007啊
Dialogue: 0,0:14:31.75,0:14:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:14:33.81,0:14:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥 巴哈马裁缝那也是从巴哈马逃走了吧
Dialogue: 0,0:14:37.26,0:14:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去啊
Dialogue: 0,0:14:38.00,0:14:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别打啊 那里刚治好 还痛着呢
Dialogue: 0,0:14:41.57,0:14:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里人间天堂 你却闷闷不乐
Dialogue: 0,0:14:45.16,0:14:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们好不容易才给你查到这个藏身处的啊
Dialogue: 0,0:14:48.81,0:14:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我精神点 精神点
Dialogue: 0,0:14:51.37,0:14:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正啊 你见了他要聊些啥
Dialogue: 0,0:14:55.23,0:14:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果又如何
Dialogue: 0,0:14:56.78,0:14:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不会介入的啦
Dialogue: 0,0:15:04.69,0:15:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊 蔻蔻小姐
Dialogue: 0,0:15:06.88,0:15:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也可能只是照着日野的剧本来办事而已…
Dialogue: 0,0:15:21.39,0:15:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍住了 好孩子！
Dialogue: 0,0:15:25.78,0:15:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家不哭不哭
Dialogue: 0,0:15:31.40,0:15:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:15:34.06,0:15:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒啊
Dialogue: 0,0:15:34.82,0:15:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条你看看
Dialogue: 0,0:15:35.97,0:15:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿居然被一个刚认识的幼女缠上了啊
Dialogue: 0,0:15:39.93,0:15:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 你陪她玩一会吧
Dialogue: 0,0:15:42.06,0:15:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:15:43.24,0:15:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没料到你能找到这里
Dialogue: 0,0:15:45.01,0:15:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一手啊 东条
Dialogue: 0,0:15:49.33,0:15:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们有多久没有面对面啦
Dialogue: 0,0:15:53.91,0:15:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是古巴之行以后就没再见面了吧
Dialogue: 0,0:15:56.69,0:16:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那记性 怎么可能会忘掉作战年月日几点几分呢
Dialogue: 0,0:16:03.99,0:16:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面 蔻蔻·海克梅迪亚小姐
Dialogue: 0,0:16:07.59,0:16:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是原SR班班长 日野木
Dialogue: 0,0:16:10.80,0:16:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次您受到我那些抗命不遵的部下的袭击
Dialogue: 0,0:16:15.24,0:16:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎让您受惊不小
Dialogue: 0,0:16:17.09,0:16:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人员有任何损失吗？
Dialogue: 0,0:16:19.49,0:16:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面
Dialogue: 0,0:16:20.47,0:16:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日野木原一佐
Dialogue: 0,0:16:22.63,0:16:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就结果来说
Dialogue: 0,0:16:23.95,0:16:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,损害相当轻微
Dialogue: 0,0:16:24.98,0:16:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是他的肩部中弹两发
Dialogue: 0,0:16:27.59,0:16:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加之我的汽车一台损坏了
Dialogue: 0,0:16:29.52,0:16:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这些 不多不少
Dialogue: 0,0:16:31.27,0:16:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,废话就不多说了
Dialogue: 0,0:16:33.28,0:16:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就此告退
Dialogue: 0,0:16:38.05,0:16:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 我也要来玩～
Dialogue: 0,0:16:41.20,0:16:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃
Dialogue: 0,0:16:42.14,0:16:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都被人袭击了
Dialogue: 0,0:16:44.19,0:16:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只说这些啊
Dialogue: 0,0:16:45.85,0:16:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这太简单了
Dialogue: 0,0:16:47.60,0:16:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利益高过了损失嘛
Dialogue: 0,0:16:50.86,0:16:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为商人自然是闷声大发财
Dialogue: 0,0:16:52.55,0:16:55.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然让他们两地同时开展 可是…
Dialogue: 0,0:16:56.29,0:16:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事后卡士柏有没有打电话给你道谢啊？
Dialogue: 0,0:16:59.76,0:17:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我做个事后报告吧 东条
Dialogue: 0,0:17:04.16,0:17:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托 我们之前还在忙于从日本脱身呢
Dialogue: 0,0:17:06.68,0:17:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这事也就是上了新闻联播的程度吧
Dialogue: 0,0:17:09.70,0:17:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本身出事这个事实都被隐蔽了
Dialogue: 0,0:17:12.35,0:17:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是抽high了开个小枪
Dialogue: 0,0:17:13.69,0:17:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便开个小车
Dialogue: 0,0:17:15.33,0:17:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小车着个小火
Dialogue: 0,0:17:17.34,0:17:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小市民就看看 不说话
Dialogue: 0,0:17:20.09,0:17:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想想就知道 日本大街上出现一堆被报死亡的自卫官遗体
Dialogue: 0,0:17:25.36,0:17:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与此同时雅加达街头也上演同样戏码
Dialogue: 0,0:17:28.35,0:17:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不用想啊 怎么能被外人知道呢？
Dialogue: 0,0:17:32.88,0:17:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班没了
Dialogue: 0,0:17:35.55,0:17:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下卡士柏是漫卷诗书喜欲狂啊
Dialogue: 0,0:17:39.29,0:17:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是
Dialogue: 0,0:17:42.16,0:17:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是看错你了
Dialogue: 0,0:17:44.55,0:17:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你所做的一切 与我的预料都背道而驰
Dialogue: 0,0:17:49.24,0:17:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么抛弃了SR班？
Dialogue: 0,0:17:52.73,0:17:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之所以相反
Dialogue: 0,0:17:54.31,0:17:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为这是我故意让计划与你的想法相左所致
Dialogue: 0,0:17:59.87,0:18:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有抛弃他们
Dialogue: 0,0:18:06.33,0:18:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是去实现他们用武器来战斗的梦想而已
Dialogue: 0,0:18:11.26,0:18:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时也实现了卡士柏和蔻蔻小姐的梦想吧
Dialogue: 0,0:18:17.39,0:18:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也算是实现了我的夙愿啊
Dialogue: 0,0:18:20.58,0:18:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我唯一遗憾的
Dialogue: 0,0:18:22.62,0:18:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是没能阻止组织变质下去
Dialogue: 0,0:18:26.27,0:18:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器是SR班主要的财源
Dialogue: 0,0:18:29.80,0:18:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却在不知不觉间 改变了整个组织的性质
Dialogue: 0,0:18:33.78,0:18:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那儿还好吧
Dialogue: 0,0:18:39.13,0:18:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换个话题
Dialogue: 0,0:18:40.63,0:18:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海云飞散雪初晴 万壑寒泉冻不鸣
Dialogue: 0,0:18:46.13,0:18:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的是人在退隐时且要洁身自好的道理
Dialogue: 0,0:18:48.51,0:18:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这话其实是瞎扯
Dialogue: 0,0:18:49.71,0:18:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说 万壑寒泉岂能冻而不鸣呢 旁人怎么想 岂不一目了然嘛
Dialogue: 0,0:18:53.55,0:18:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而人们往往对这种洁身自好看做一种背叛
Dialogue: 0,0:18:57.95,0:19:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 人们就会愈发仇恨这种洁身自好的退隐
Dialogue: 0,0:19:04.00,0:19:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那时以为 你交了辞职信 不出20分钟就得哭着回来
Dialogue: 0,0:19:08.26,0:19:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有猜到结局
Dialogue: 0,0:19:10.19,0:19:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们班里都是水里来火里去 没料到你这个宅男却活得最长
Dialogue: 0,0:19:15.32,0:19:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讽刺啊
Dialogue: 0,0:19:17.21,0:19:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂了吗
Dialogue: 0,0:19:18.44,0:19:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到头来 SR班一群弟兄
Dialogue: 0,0:19:22.74,0:19:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都很羡慕你的活法啊 东条
Dialogue: 0,0:19:28.71,0:19:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我也得回家了
Dialogue: 0,0:19:31.12,0:19:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你的报告
Dialogue: 0,0:19:33.18,0:19:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里也不安全啊
Dialogue: 0,0:19:35.34,0:19:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然想再跑一次
Dialogue: 0,0:19:38.83,0:19:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来没这个必要了
Dialogue: 0,0:19:40.60,0:19:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来玩啊
Dialogue: 0,0:19:43.76,0:19:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不来呢
Dialogue: 0,0:19:46.04,0:19:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛娜回家家咯
Dialogue: 0,0:19:47.94,0:19:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 爸爸
Dialogue: 0,0:19:49.61,0:19:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？！
Dialogue: 0,0:19:51.07,0:19:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你们陪我玩
Dialogue: 0,0:20:05.81,0:20:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他还和一个泰国女人伪装结婚 全身上下没一个真的 哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:20:11.88,0:20:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:20:16.98,0:20:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他爸 玛娜
Dialogue: 0,0:20:18.68,0:20:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回来吃午饭
Dialogue: 0,0:20:21.04,0:20:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有客人啊
Dialogue: 0,0:20:37.98,0:20:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条
Dialogue: 0,0:20:40.53,0:20:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定会回来
Dialogue: 0,0:20:43.79,0:20:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来的时候 我就把我看家本领都交给你
Dialogue: 0,0:20:46.84,0:20:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你登龙门去
Dialogue: 0,0:20:48.61,0:20:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都说不来了
Dialogue: 0,0:20:51.02,0:20:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我干不来的啦 我没有天赋的
Dialogue: 0,0:20:53.97,0:20:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有啊！
Dialogue: 0,0:20:57.06,0:21:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,SR班里不就剩了你一个活人了吗
Dialogue: 0,0:21:01.56,0:21:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一流的间谍要考虑五年以后的形势来活动
Dialogue: 0,0:21:06.86,0:21:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见啦
Dialogue: 0,0:21:18.81,0:21:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐 你怎么了
Dialogue: 0,0:21:22.10,0:21:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条你要跟我签卖身契
Dialogue: 0,0:21:26.83,0:21:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白天那些玩笑话你还真当真了啊
Dialogue: 0,0:21:34.75,0:21:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要在我这里办事！！
Dialogue: 0,0:21:36.26,0:21:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛 痛死了
Dialogue: 0,0:21:38.77,0:21:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我签 我签不行吗
Dialogue: 0,0:21:41.09,0:21:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:21:42.54,0:21:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我痛死了还不签嘛
Dialogue: 0,0:21:44.32,0:21:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 真的啊
Dialogue: 0,0:21:47.14,0:21:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啊？！
Dialogue: 0,0:21:49.19,0:21:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛啊痛啊 我真的
Dialogue: 0,0:21:51.43,0:21:53.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就给我签啊
Dialogue: 0,0:21:53.18,0:21:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的好的 真的真的
Dialogue: 0,0:22:05.17,0:22:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜘蛛巢城 phase.2
Dialogue: 0,0:23:39.77,0:23:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 The Man Who Would Be King
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:45.90,0:02:55.88,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


