[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 10
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.09,0:00:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你私下动用了第九队吧 普雷姆
Dialogue: 0,0:00:04.78,0:00:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您看您这话 辅佐官
Dialogue: 0,0:00:06.66,0:00:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经办完手续了
Dialogue: 0,0:00:08.97,0:00:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是作战计划书还没有获准啊
Dialogue: 0,0:00:12.25,0:00:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我马上确认
Dialogue: 0,0:00:14.25,0:00:15.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:00:17.08,0:00:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要扯一个优秀后生的大腿
Dialogue: 0,0:00:19.47,0:00:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话我是于心不忍的
Dialogue: 0,0:00:21.00,0:00:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你老毛病又犯了？
Dialogue: 0,0:00:22.46,0:00:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的啦
Dialogue: 0,0:00:23.85,0:00:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是没争取到多少时间
Dialogue: 0,0:00:26.17,0:00:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这个情我是还给你了 学者
Dialogue: 0,0:00:29.28,0:00:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啦 谢谢你 伍迪
Dialogue: 0,0:00:32.17,0:00:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能事先把这么重大的消息漏给我
Dialogue: 0,0:00:35.52,0:00:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事对于我是下不为例了
Dialogue: 0,0:00:36.77,0:00:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然部门里的年青人要把我给扫地出门了
Dialogue: 0,0:00:39.43,0:00:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道你是要庇护谁 栽培谁
Dialogue: 0,0:00:42.96,0:00:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是有必要冒这么大的风险吗
Dialogue: 0,0:00:45.07,0:00:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 你们局里的事 也不管我的事
Dialogue: 0,0:00:46.36,0:00:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之 我看在从小玩到大的份上
Dialogue: 0,0:00:47.77,0:00:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经给你做得仁至义尽了
Dialogue: 0,0:00:49.17,0:00:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就没点表示吗
Dialogue: 0,0:00:51.54,0:00:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那位头发红红的一夜情啊
Dialogue: 0,0:00:53.89,0:00:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天知地知你知我知 168知
Dialogue: 0,0:00:56.11,0:00:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦 这样就行 谢谢你啊
Dialogue: 0,0:01:12.97,0:01:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始行动
Dialogue: 0,0:02:55.42,0:03:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关塔那摩美军基地 X-RAY恐怖分子关押地以南约2公里处
Dialogue: 0,0:03:00.15,0:03:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是宠物店
Dialogue: 0,0:03:01.74,0:03:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宠物被人抢了
Dialogue: 0,0:03:03.44,0:03:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我重复 被人抢了
Dialogue: 0,0:03:06.10,0:03:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们搞啥
Dialogue: 0,0:03:07.14,0:03:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么啊
Dialogue: 0,0:03:08.81,0:03:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个不妙啊
Dialogue: 0,0:03:10.71,0:03:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们搞啥啊
Dialogue: 0,0:03:12.10,0:03:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是谁啊
Dialogue: 0,0:03:13.38,0:03:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 你女的啊
Dialogue: 0,0:03:15.11,0:03:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士 请你收声
Dialogue: 0,0:03:20.98,0:03:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,19时2分
Dialogue: 0,0:03:22.26,0:03:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不明身份八人
Dialogue: 0,0:03:23.32,0:03:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绑架了兔腿子
Dialogue: 0,0:03:25.08,0:03:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徒步向东行进 距离营地边缘国境线还有300米
Dialogue: 0,0:03:28.31,0:03:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陆战队护送队宠物店 无人伤亡
Dialogue: 0,0:03:31.57,0:03:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第九队正在待命出击
Dialogue: 0,0:03:36.93,0:03:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,批准第九队出动
Dialogue: 0,0:03:39.29,0:03:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您
Dialogue: 0,0:03:41.52,0:03:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没个人接应
Dialogue: 0,0:03:43.41,0:03:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雨还下得这么大
Dialogue: 0,0:03:44.75,0:03:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还把个人绑成个粽子
Dialogue: 0,0:03:46.43,0:03:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古巴人打过来了 我全家可都完了
Dialogue: 0,0:03:52.03,0:03:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,断了
Dialogue: 0,0:03:54.06,0:03:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么？
Dialogue: 0,0:04:16.58,0:04:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 看来没懂行的朋友们上来了
Dialogue: 0,0:04:19.78,0:04:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下不好玩了
Dialogue: 0,0:04:21.49,0:04:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得还是走为上计
Dialogue: 0,0:04:23.29,0:04:24.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 出啥事了
Dialogue: 0,0:04:24.97,0:04:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要抓紧了
Dialogue: 0,0:04:25.78,0:04:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: 0,0:04:32.81,0:04:35.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不明真相的诸位特战队员开始行动了
Dialogue: 0,0:04:36.12,0:04:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 别把人看扁了
Dialogue: 0,0:04:38.50,0:04:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔他们怎么会输给你们啊
Dialogue: 0,0:04:41.63,0:04:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这里还有一个人跟你们作对呢
Dialogue: 0,0:04:44.30,0:04:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 是我啊
Dialogue: 0,0:04:50.70,0:04:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 带着理科生爬丛林那是相当困难
Dialogue: 0,0:04:54.58,0:04:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经接近目标 准备开火
Dialogue: 0,0:04:57.15,0:04:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里到处都是古巴革命武装力量
Dialogue: 0,0:04:57.15,0:04:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Fuerzas Armadas Revolucionarias-FAR 翻译成古巴革命军的请自动穿越回1951年）
Dialogue: 0,0:04:58.45,0:05:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关塔那摩前线旅的哨位那是多如牛毛
Dialogue: 0,0:05:02.13,0:05:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请注意国际关系
Dialogue: 0,0:05:03.79,0:05:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 兔腿子请尽量不要射杀
Dialogue: 0,0:05:06.17,0:05:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他鼠辈格杀勿论
Dialogue: 0,0:05:08.66,0:05:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第九队 开始行动
Dialogue: 0,0:05:09.76,0:05:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}1984 phase.3
Dialogue: 0,0:05:13.56,0:05:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:05:16.53,0:05:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人来了有猎枪
Dialogue: 0,0:05:17.74,0:05:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要聚拢 形成散兵线
Dialogue: 0,0:05:18.96,0:05:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别被包围
Dialogue: 0,0:05:37.14,0:05:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就说了
Dialogue: 0,0:05:38.27,0:05:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就说了嘛
Dialogue: 0,0:05:39.72,0:05:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士 请收声
Dialogue: 0,0:05:44.06,0:05:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下雨 大风 还有树木干扰 弹道不稳定
Dialogue: 0,0:05:46.93,0:05:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且那群人 动作快得不像人
Dialogue: 0,0:05:49.96,0:05:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何方神圣啊
Dialogue: 0,0:05:51.95,0:05:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太猛了
Dialogue: 0,0:05:53.70,0:05:54.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去
Dialogue: 0,0:05:56.95,0:05:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛死了
Dialogue: 0,0:05:57.98,0:05:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又打屁股
Dialogue: 0,0:05:59.14,0:06:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的屁股上安了电灯泡啊
Dialogue: 0,0:06:01.40,0:06:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹
Dialogue: 0,0:06:13.63,0:06:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机师收报
Dialogue: 0,0:06:14.82,0:06:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请继续盘旋
Dialogue: 0,0:06:16.46,0:06:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卫星收报
Dialogue: 0,0:06:17.58,0:06:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确认目标
Dialogue: 0,0:06:19.72,0:06:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真能打啊
Dialogue: 0,0:06:21.64,0:06:24.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,位于最边缘的二人组恐怕是狙击手小队
Dialogue: 0,0:06:25.08,0:06:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北面的分队将其包围击破
Dialogue: 0,0:06:27.90,0:06:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捕食者雷达中出现微小反射
Dialogue: 0,0:06:39.40,0:06:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃我一发
Dialogue: 0,0:06:40.49,0:06:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长钉LR走你
Dialogue: 0,0:06:40.49,0:06:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（Spike LR 长射程版 红外制导 可选CCTV和雷达导引 但不常见\N最常见为光线有线制导 射程扩大到4000m HEAT头彻甲700mm）
Dialogue: 0,0:06:47.93,0:06:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（SAGEM Sperwer UAV 空中国民警卫队还在用哦 水很深哦）
Dialogue: 0,0:06:53.31,0:06:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么情况
Dialogue: 0,0:06:55.51,0:06:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打得好 哈哈哈
Dialogue: 0,0:06:58.34,0:06:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空中你们睁眼瞎了吧
Dialogue: 0,0:07:03.26,0:07:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有呢 别急呀
Dialogue: 0,0:07:08.00,0:07:09.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,GPS信号遭到干扰
Dialogue: 0,0:07:09.98,0:07:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,转换到TCDL 接收实时更新下行讯息
Dialogue: 0,0:07:09.98,0:07:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（TCDL 战术数据链 好东西啊 现在都不用铱星的窄频了吧）
Dialogue: 0,0:07:14.93,0:07:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹
Dialogue: 0,0:07:15.76,0:07:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我没大事
Dialogue: 0,0:07:17.57,0:07:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还能跑呢
Dialogue: 0,0:07:18.80,0:07:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别过来啊 约拿
Dialogue: 0,0:07:20.42,0:07:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是流了不少血
Dialogue: 0,0:07:22.00,0:07:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是中了流弹 没事的
Dialogue: 0,0:07:24.54,0:07:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还能动呢
Dialogue: 0,0:07:25.89,0:07:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 得先从这里逃出去啊
Dialogue: 0,0:07:36.48,0:07:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 掉到山崖下面去了
Dialogue: 0,0:07:39.72,0:07:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你脑袋里的地图有用 鲁兹 快想
Dialogue: 0,0:07:44.17,0:07:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是和古巴接壤处
Dialogue: 0,0:07:46.58,0:07:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 没法走了
Dialogue: 0,0:07:48.27,0:07:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是雷区
Dialogue: 0,0:08:00.72,0:08:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,GPS也干扰
Dialogue: 0,0:08:03.63,0:08:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是要和我军打电子对抗啊
Dialogue: 0,0:08:06.87,0:08:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第九队已经接入TCDL了
Dialogue: 0,0:08:10.38,0:08:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要完全依赖数字信号
Dialogue: 0,0:08:11.81,0:08:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要以模拟信号手段把握战场状况
Dialogue: 0,0:08:13.78,0:08:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然会给这帮人逃了的
Dialogue: 0,0:08:15.37,0:08:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预备的UAV呢
Dialogue: 0,0:08:16.70,0:08:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MQ-9 收割者 因暴风雨无法起飞
Dialogue: 0,0:08:20.39,0:08:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已确认捕食者机坠毁了
Dialogue: 0,0:08:22.61,0:08:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为飞行轨道和风力影响
Dialogue: 0,0:08:24.49,0:08:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碎片全部掉落在西面了
Dialogue: 0,0:08:27.28,0:08:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸好啊
Dialogue: 0,0:08:28.95,0:08:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让一架掉进古巴
Dialogue: 0,0:08:30.02,0:08:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的人头也要落地呀
Dialogue: 0,0:08:32.79,0:08:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群人真不知疲倦啊
Dialogue: 0,0:08:35.03,0:08:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都能猜得到幕后是谁在指挥了
Dialogue: 0,0:08:37.88,0:08:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是戴了一副金丝边眼镜的神经质知识份子啦
Dialogue: 0,0:08:42.37,0:08:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得一点不错
Dialogue: 0,0:08:43.72,0:08:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌军全部接入了TCDL
Dialogue: 0,0:08:47.57,0:08:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照巴布的话呢
Dialogue: 0,0:08:48.76,0:08:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是LINK 16了
Dialogue: 0,0:08:48.76,0:08:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（日本都用LINK 16有n年了…）
Dialogue: 0,0:08:50.32,0:08:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,网络序列号也已经识别完毕了
Dialogue: 0,0:08:52.78,0:08:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在起就说你已经赢了也不为过啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:08:55.72,0:08:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 全员生还之前
Dialogue: 0,0:08:58.14,0:08:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说这话还为时太早
Dialogue: 0,0:08:59.29,0:09:00.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:09:01.08,0:09:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南 让他们见识一下我们这条大蛇的只鳞片爪吧
Dialogue: 0,0:09:04.64,0:09:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好呀
Dialogue: 0,0:09:36.73,0:09:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 大小姐来电
Dialogue: 0,0:09:39.18,0:09:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我们不要离开此地半步
Dialogue: 0,0:09:40.95,0:09:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些全身绿衣的家伙很强啊
Dialogue: 0,0:09:44.10,0:09:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么暗 你居然还能分辨出他们身上的颜色啊
Dialogue: 0,0:09:47.92,0:09:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,缺了我们两个 叔他们难免一番苦战
Dialogue: 0,0:09:51.15,0:09:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:09:52.29,0:09:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不离开这里 大小姐也没法派人来救援 对吧
Dialogue: 0,0:09:56.78,0:09:59.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤其是 我在开打以前 说了些对她不敬的话啊
Dialogue: 0,0:10:00.15,0:10:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 就是这个
Dialogue: 0,0:10:02.11,0:10:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我不认为大小姐是会因我们的意见就去变更行动计划的人
Dialogue: 0,0:10:07.87,0:10:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然不这么看
Dialogue: 0,0:10:09.47,0:10:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是该出手时就出手 那才是我们的风格
Dialogue: 0,0:10:13.68,0:10:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说我们俩怎么爬上去？
Dialogue: 0,0:10:15.69,0:10:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠毅力啦
Dialogue: 0,0:10:17.50,0:10:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻小姐来联系了
Dialogue: 0,0:10:18.95,0:10:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说在我们头顶先赢下一场
Dialogue: 0,0:10:21.89,0:10:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过对面那群人绝非泛泛之辈
Dialogue: 0,0:10:23.65,0:10:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可是纯杀气啊…
Dialogue: 0,0:10:25.80,0:10:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一说出口 那你就输啦 东条
Dialogue: 0,0:10:28.38,0:10:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可怕啊
Dialogue: 0,0:10:29.27,0:10:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连我爸爸都没这么过
Dialogue: 0,0:10:32.39,0:10:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 没劲啊
Dialogue: 0,0:10:34.02,0:10:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对面太强了
Dialogue: 0,0:10:35.43,0:10:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打都打不到
Dialogue: 0,0:10:36.61,0:10:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔你也说些败北主义的话 当心送去西伯利亚
Dialogue: 0,0:10:38.62,0:10:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么包抄不了
Dialogue: 0,0:10:40.06,0:10:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为遭到敌军狙击小组的压制
Dialogue: 0,0:10:42.74,0:10:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是刚才那两个吗
Dialogue: 0,0:10:50.81,0:10:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 兵贵胜不贵久
Dialogue: 0,0:10:52.57,0:10:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你们尝尝大爷的子弹
Dialogue: 0,0:10:53.97,0:10:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}惨了惨了惨了
Dialogue: 0,0:10:54.25,0:10:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻 叔
Dialogue: 0,0:10:55.23,0:10:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是约拿和鲁兹
Dialogue: 0,0:10:57.04,0:10:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那两个 藏起来不就没事了吗
Dialogue: 0,0:10:59.66,0:11:00.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题的
Dialogue: 0,0:11:00.97,0:11:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们继续一路跑下去
Dialogue: 0,0:11:03.67,0:11:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 叔信你哟 蔻蔻
Dialogue: 0,0:11:09.57,0:11:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没子弹过来啊
Dialogue: 0,0:11:11.16,0:11:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才打的那还挺准的啊
Dialogue: 0,0:11:14.32,0:11:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hotel 05
Dialogue: 0,0:11:15.14,0:11:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hotel 05
Dialogue: 0,0:11:15.94,0:11:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是Gloom 03
Dialogue: 0,0:11:17.90,0:11:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地形看上去不对劲
Dialogue: 0,0:11:39.03,0:11:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿
Dialogue: 0,0:11:49.48,0:11:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全体禁止射击
Dialogue: 0,0:11:50.96,0:11:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁止射击
Dialogue: 0,0:11:52.82,0:11:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们眼前就是古巴军基地
Dialogue: 0,0:11:54.74,0:11:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:11:56.31,0:11:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会出这种事情
Dialogue: 0,0:11:59.89,0:12:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地形情报有误了吗
Dialogue: 0,0:12:04.40,0:12:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等候下一步命令
Dialogue: 0,0:12:06.51,0:12:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第九队 全体撤退
Dialogue: 0,0:12:13.49,0:12:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻·海克梅迪亚…
Dialogue: 0,0:12:18.82,0:12:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:12:21.42,0:12:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么都没了
Dialogue: 0,0:12:22.62,0:12:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 没感到有人
Dialogue: 0,0:12:24.43,0:12:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不敢相信啊
Dialogue: 0,0:12:26.67,0:12:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那种情况下 大小姐还敢说没问题啊
Dialogue: 0,0:12:30.07,0:12:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 是蔻蔻？
Dialogue: 0,0:12:32.16,0:12:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 违反命令二人组
Dialogue: 0,0:12:34.61,0:12:36.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请安静前往集合地点
Dialogue: 0,0:12:36.99,0:12:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千万别搞错地形啊 呵呵
Dialogue: 0,0:12:47.68,0:12:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴风骤雨是过了 抗命君
Dialogue: 0,0:12:51.91,0:12:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:12:52.84,0:12:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和风细雨正要来 抗命君
Dialogue: 0,0:12:57.64,0:12:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都道歉n次了啊 大姐头
Dialogue: 0,0:13:00.75,0:13:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说被大小姐骂得狗血淋头了啦
Dialogue: 0,0:13:04.55,0:13:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要回答鲁兹前几天的问题
Dialogue: 0,0:13:08.13,0:13:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你看来 最近蔻蔻做派很强硬
Dialogue: 0,0:13:10.68,0:13:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你不明白为何我还是选择跟随她
Dialogue: 0,0:13:13.36,0:13:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经过了今天这难忘的一天之后
Dialogue: 0,0:13:16.46,0:13:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还会提出这个问题吗
Dialogue: 0,0:13:18.70,0:13:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 怎么会呢
Dialogue: 0,0:13:21.25,0:13:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然心眼不太好
Dialogue: 0,0:13:22.60,0:13:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是大小姐是不会舍弃雇员的完美老板啊
Dialogue: 0,0:13:26.62,0:13:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 就是这样
Dialogue: 0,0:13:29.74,0:13:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后来我才听说 这次是跟海豹里的精英干上了
Dialogue: 0,0:13:34.99,0:13:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群人怎么可能搞错地形呢
Dialogue: 0,0:13:39.41,0:13:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐的实力 已经足以瞒天过海了不成
Dialogue: 0,0:13:50.59,0:13:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到处是擦伤啊
Dialogue: 0,0:14:05.88,0:14:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿
Dialogue: 0,0:14:07.92,0:14:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻
Dialogue: 0,0:14:08.99,0:14:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么可以进来啦
Dialogue: 0,0:14:10.70,0:14:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:14:11.94,0:14:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个不服从命令的小鬼 我要来教训教训你
Dialogue: 0,0:14:18.15,0:14:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是今天的敌人太强了
Dialogue: 0,0:14:21.07,0:14:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们之所以会撤退 都是因为蔻蔻的关系吗
Dialogue: 0,0:14:24.10,0:14:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是秘密
Dialogue: 0,0:14:26.40,0:14:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我骗你呢
Dialogue: 0,0:14:27.61,0:14:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等这船到了目的地 我会告诉你的
Dialogue: 0,0:14:30.97,0:14:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是约拿 在这之前你要回答我一个问题
Dialogue: 0,0:14:34.42,0:14:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能不能告诉你秘密 都视这个问题的回答而定
Dialogue: 0,0:14:38.34,0:14:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前你说过
Dialogue: 0,0:14:40.78,0:14:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使这样 我也喜欢这个世界
Dialogue: 0,0:14:44.07,0:14:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在还这么想吗
Dialogue: 0,0:14:45.39,0:14:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 我是这么想的
Dialogue: 0,0:14:47.34,0:14:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是现在这样 我还是喜欢这个世界
Dialogue: 0,0:14:50.17,0:14:51.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为有各种国家
Dialogue: 0,0:14:51.69,0:14:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有各种人
Dialogue: 0,0:14:53.08,0:14:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边生活 一边创造多种多样的东西
Dialogue: 0,0:14:55.47,0:14:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我更想见识世界了
Dialogue: 0,0:14:57.83,0:14:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟着蔻蔻一起旅行
Dialogue: 0,0:14:59.11,0:15:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的这种想法越来越强了
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 实际上我们每天除了打仗还是打仗
Dialogue: 0,0:15:07.72,0:15:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我是保护蔻蔻的 这些事情不足挂齿
Dialogue: 0,0:15:13.04,0:15:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不想再看到同伴倒下了 像是R那样
Dialogue: 0,0:15:17.68,0:15:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿啊
Dialogue: 0,0:15:19.01,0:15:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是我看中的男人
Dialogue: 0,0:15:20.88,0:15:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 你是保护我的兵
Dialogue: 0,0:15:23.11,0:15:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要一直在我身边战斗下去
Dialogue: 0,0:15:28.92,0:15:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想 今后我也能保护你们几个了
Dialogue: 0,0:15:33.68,0:15:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 约拿
Dialogue: 0,0:15:34.97,0:15:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了港口我就告诉你一切实情吧
Dialogue: 0,0:15:37.05,0:15:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于我们的世界蛇计划
Dialogue: 0,0:15:40.03,0:15:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听了肯定高兴的
Dialogue: 0,0:15:48.07,0:15:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐又捅了篓子
Dialogue: 0,0:15:50.18,0:15:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我现在也忙得不可开交了
Dialogue: 0,0:15:52.29,0:15:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是稻草人同志莅临
Dialogue: 0,0:15:54.69,0:15:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不得不来见你一面啊
Dialogue: 0,0:15:56.83,0:15:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您还真客气啊
Dialogue: 0,0:15:58.85,0:15:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又出了啥事了
Dialogue: 0,0:15:59.93,0:16:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道给量子计算机黑掉了不成
Dialogue: 0,0:16:03.85,0:16:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓我一跳 原来你都知道了
Dialogue: 0,0:16:05.92,0:16:07.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不知道呢
Dialogue: 0,0:16:07.95,0:16:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊 如果我像她这么有钱啊
Dialogue: 0,0:16:11.04,0:16:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定也有几个无敌作弊码之类的歪点子吧
Dialogue: 0,0:16:15.06,0:16:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 最近的年青人想得还真多真远啊
Dialogue: 0,0:16:19.66,0:16:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 那台计算机还仅处于推测阶段
Dialogue: 0,0:16:22.86,0:16:24.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连它存不存在
Dialogue: 0,0:16:24.90,0:16:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次是使了没使
Dialogue: 0,0:16:26.80,0:16:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在还都仅限于部门内部讨论阶段
Dialogue: 0,0:16:29.75,0:16:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于海豹一个小队
Dialogue: 0,0:16:31.94,0:16:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利用错误的地形信息和座标信息
Dialogue: 0,0:16:34.62,0:16:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将被保护对象劫走 大手笔啊
Dialogue: 0,0:16:38.47,0:16:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且TCDL没有遭到入侵的迹象
Dialogue: 0,0:16:42.17,0:16:43.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以上是现今为止的事实
Dialogue: 0,0:16:45.60,0:16:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还在猜测 她是不是搞了啥魔法呢 哈利波特似的
Dialogue: 0,0:16:48.60,0:16:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈 魔法啊
Dialogue: 0,0:16:52.09,0:16:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我追捕她也不下几年了 走遍世界各地啊
Dialogue: 0,0:16:56.73,0:17:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没料到三天不打上房揭瓦 还能会魔法啊？！
Dialogue: 0,0:17:00.75,0:17:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说啊
Dialogue: 0,0:17:02.52,0:17:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我这个计划本意在拉拢并且利用她
Dialogue: 0,0:17:07.55,0:17:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她这么一搞 我很难做啊！
Dialogue: 0,0:17:12.74,0:17:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 这可是他头一次发自内心的大笑啊
Dialogue: 0,0:17:18.19,0:17:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这船往哪儿开
Dialogue: 0,0:17:20.63,0:17:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南非 莱拉·法伊扎博士
Dialogue: 0,0:17:24.24,0:17:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去南非搞什么啊
Dialogue: 0,0:17:26.65,0:17:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是哪根葱
Dialogue: 0,0:17:27.93,0:17:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要我去枪林弹雨我可是真受够了
Dialogue: 0,0:17:30.27,0:17:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你难道要我卖身为奴让你随意驱使啊
Dialogue: 0,0:17:32.61,0:17:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来你管饭不管
Dialogue: 0,0:17:34.65,0:17:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你当心点 兔腿子
Dialogue: 0,0:17:37.29,0:17:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是讨厌你这种人的
Dialogue: 0,0:17:40.87,0:17:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情报这种东西 其价值很高的
Dialogue: 0,0:17:43.30,0:17:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其具有的隐蔽性越高
Dialogue: 0,0:17:44.67,0:17:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么它能被金钱买到的可能性就越低
Dialogue: 0,0:17:47.07,0:17:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人为了一个秘密花尽一生
Dialogue: 0,0:17:49.78,0:17:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有人为秘密送命
Dialogue: 0,0:17:52.34,0:17:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你擅长黑客技术
Dialogue: 0,0:17:53.61,0:17:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,获取各类情报是探囊取物
Dialogue: 0,0:17:56.01,0:17:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但归根结底 那是偷来的东西
Dialogue: 0,0:17:58.90,0:18:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你这一多嘴引发的各类事件
Dialogue: 0,0:18:00.97,0:18:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话我很是看不顺眼
Dialogue: 0,0:18:02.47,0:18:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把人绑了还来教训…
Dialogue: 0,0:18:04.17,0:18:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要给你个厉害玩意
Dialogue: 0,0:18:07.07,0:18:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是天田南博士进行基础构思
Dialogue: 0,0:18:09.65,0:18:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾琳娜·巴柏林博士赋予生命的尖端产物
Dialogue: 0,0:18:13.50,0:18:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道…
Dialogue: 0,0:18:14.97,0:18:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和南两个人一直保守秘密到如今
Dialogue: 0,0:18:18.56,0:18:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我本人反对
Dialogue: 0,0:18:20.69,0:18:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是她说无论如何要借助你的大脑
Dialogue: 0,0:18:24.90,0:18:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老实多了啊
Dialogue: 0,0:18:27.05,0:18:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南说得没错
Dialogue: 0,0:18:28.36,0:18:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你这样的人
Dialogue: 0,0:18:29.27,0:18:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能给你一个能让你全身心投入的研究方向
Dialogue: 0,0:18:30.94,0:18:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不会把精力浪费到无关紧要的方面去了
Dialogue: 0,0:18:33.73,0:18:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最好这能把你的碎嘴子给治好了
Dialogue: 0,0:18:37.10,0:18:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个玩具很复杂 值得穷其一生
Dialogue: 0,0:18:39.45,0:18:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好好享受吧
Dialogue: 0,0:18:41.48,0:18:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敢多嘴就先灭了你
Dialogue: 0,0:18:46.31,0:18:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暗无天日 永无自由啊
Dialogue: 0,0:18:56.37,0:18:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真来南非啦
Dialogue: 0,0:18:58.67,0:19:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是桌山吗
Dialogue: 0,0:19:01.65,0:19:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷死了 地面也不平整
Dialogue: 0,0:19:12.53,0:19:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一步是封锁全球航空路
Dialogue: 0,0:19:18.56,0:19:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,军用 民用 宇航
Dialogue: 0,0:19:24.70,0:19:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,导弹火箭 不分彼此
Dialogue: 0,0:19:27.02,0:19:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时禁止人类涉足天空
Dialogue: 0,0:19:31.25,0:19:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样人类就会失去一种交通方式
Dialogue: 0,0:19:34.00,0:19:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界也会退回到1910年代以前
Dialogue: 0,0:19:39.64,0:19:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是HCLI发射的126颗辅助定位系统卫星
Dialogue: 0,0:19:46.17,0:19:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及我和天田南博士开发的量子计算机所实现的世界蛇系统
Dialogue: 0,0:19:52.46,0:19:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即是 按照空海陆的方式 将人类的移动范围逐一限制
Dialogue: 0,0:19:57.08,0:20:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及同时 控制世界上所有的物流走向
Dialogue: 0,0:20:01.13,0:20:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是由我之手 强行实现的
Dialogue: 0,0:20:05.04,0:20:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界和平
Dialogue: 0,0:20:07.71,0:20:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,军火商？笑话
Dialogue: 0,0:20:09.62,0:20:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界上这么多人
Dialogue: 0,0:20:11.42,0:20:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口口声声吵着 要我们大家的世界和平
Dialogue: 0,0:20:14.06,0:20:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没料到这么讽刺的一幕发生了
Dialogue: 0,0:20:15.30,0:20:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一介军火商
Dialogue: 0,0:20:17.34,0:20:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才是将其付诸实现的第一人
Dialogue: 0,0:20:21.58,0:20:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这群人可不都要傻了眼了
Dialogue: 0,0:20:24.57,0:20:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将军队和兵站强制剥离
Dialogue: 0,0:20:27.19,0:20:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅是这样 我最终的目的是
Dialogue: 0,0:20:31.19,0:20:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把人类和军事彻底剥离
Dialogue: 0,0:20:36.01,0:20:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而诸位则会成为这世上最后拥有武器的士兵
Dialogue: 0,0:20:40.97,0:20:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来保护我
Dialogue: 0,0:20:43.14,0:20:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 好的呀 蔻蔻
Dialogue: 0,0:20:45.75,0:20:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还好吧
Dialogue: 0,0:20:47.55,0:20:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也想做新世界的神吗
Dialogue: 0,0:20:50.17,0:20:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「当夜 耶和华的使者出去
Dialogue: 0,0:20:52.68,0:20:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在亚述营中杀了十八万五千」
Dialogue: 0,0:20:52.68,0:20:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（以上列王记19:35）
Dialogue: 0,0:20:56.48,0:20:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于军队 神也只能以军事来应战
Dialogue: 0,0:21:00.41,0:21:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果神也只有这样的话
Dialogue: 0,0:21:03.56,0:21:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么将军队彻底解体
Dialogue: 0,0:21:05.20,0:21:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让军人成为凡人的我
Dialogue: 0,0:21:08.21,0:21:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不就超越了神吗？
Dialogue: 0,0:21:14.57,0:21:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有多少人会死
Dialogue: 0,0:21:16.85,0:21:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说这个造成的死亡人数吗
Dialogue: 0,0:21:19.69,0:21:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来打电话问问南
Dialogue: 0,0:21:22.89,0:21:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确 全球同时禁飞会产生大量伤亡
Dialogue: 0,0:21:27.16,0:21:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是拿来跟今后可能发生的战争一比
Dialogue: 0,0:21:30.92,0:21:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就微不足道了
Dialogue: 0,0:21:32.32,0:21:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 回我短信了
Dialogue: 0,0:21:35.62,0:21:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说 现在以各类航空器在空中飞行的人数
Dialogue: 0,0:21:38.36,0:21:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为68万3822人
Dialogue: 0,0:21:42.11,0:21:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过70万人而已
Dialogue: 0,0:21:44.82,0:21:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 这不是不多吗 约拿
Dialogue: 0,0:21:57.14,0:21:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事
Dialogue: 0,0:21:58.98,0:22:01.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事 绝不能让他发生啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:22:05.11,0:22:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…约拿？
Dialogue: 0,0:23:39.78,0:23:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 五月里的七天
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:44.93,0:02:54.91,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


