[Script Info]
Title: Jormungand - Perfect Order - 12
Original Script: 动漫花园枫组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,0,0,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,46,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.98,0:00:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（LCS-6 Jackson 于印度洋展开中 装备了24cell的飞弹模组）
Dialogue: 0,0:00:13.85,0:00:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来在这两年内 蔻蔻还没有把计划付诸实施
Dialogue: 0,0:00:21.97,0:00:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空路还是畅通无阻
Dialogue: 0,0:00:26.32,0:00:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且也正如她预言的那样 世界上无论哪里都是战火纷飞
Dialogue: 0,0:00:32.03,0:00:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了水源 食物 金钱 领土 民族 宗教
Dialogue: 0,0:00:37.02,0:00:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类正在因为各种原因开始战争
Dialogue: 0,0:00:39.55,0:00:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏说 这简直就是第三次世界大战的序幕
Dialogue: 0,0:00:44.04,0:00:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是蔻蔻 她一定会这样说
Dialogue: 0,0:00:45.49,0:00:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看吧 约拿 70万人你眨一下眼就都没了啊
Dialogue: 0,0:01:01.15,0:01:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看呀 世界正被战火包围了呢
Dialogue: 0,0:01:04.82,0:01:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你发财了吧
Dialogue: 0,0:01:06.10,0:01:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是自然
Dialogue: 0,0:02:51.03,0:02:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中东也是越来越不好混了
Dialogue: 0,0:02:54.34,0:02:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已经爆发第六次中东战争了啊
Dialogue: 0,0:02:57.78,0:03:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能在那里混饭吃的 也只有腿脚利索逃得快的90后啦
Dialogue: 0,0:03:02.54,0:03:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北非现在怎么样啊
Dialogue: 0,0:03:04.47,0:03:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从摩加迪沙到努瓦克肖特 这一线组成了一个危险的轴心
Dialogue: 0,0:03:09.46,0:03:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然独裁者下台了
Dialogue: 0,0:03:13.03,0:03:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那啥之春还是没能得到成果啊
Dialogue: 0,0:03:16.15,0:03:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东南亚怎么样呢
Dialogue: 0,0:03:18.13,0:03:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的老主顾印尼现在搞得热火朝天
Dialogue: 0,0:03:21.70,0:03:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闹独立的特别州现在多了一个 不过被灭了五个啊
Dialogue: 0,0:03:29.64,0:03:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,独立运动领导人都被枪毙
Dialogue: 0,0:03:32.13,0:03:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和华侨集团之间的利益冲突也已经到极限了
Dialogue: 0,0:03:34.93,0:03:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市区现在连日都是恐怖爆炸袭击啊
Dialogue: 0,0:03:37.81,0:03:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提 美国国籍的船只现在都无法通行麻六甲海峡了哟
Dialogue: 0,0:03:41.56,0:03:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起这恐怖袭击啊
Dialogue: 0,0:03:42.95,0:03:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说伦敦大本钟给人炸上天了不是吗
Dialogue: 0,0:03:46.61,0:03:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是给炸断了 国会被人爆破而已
Dialogue: 0,0:03:51.23,0:03:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前欧元区各国现在都是恐怖组织的暖房
Dialogue: 0,0:03:55.73,0:03:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无产阶级都起来大革命啦
Dialogue: 0,0:03:58.16,0:04:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来这下欧洲内战是肯定了
Dialogue: 0,0:04:00.83,0:04:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不归我管
Dialogue: 0,0:04:02.45,0:04:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南美洲还是一天到晚地内战不断啊
Dialogue: 0,0:04:05.56,0:04:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贩毒集团联合马派游击队打右派激进政府
Dialogue: 0,0:04:05.56,0:04:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（原作是右派游击队和贩毒集团对决 显然有问题啊…）
Dialogue: 0,0:04:07.21,0:04:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过南美嘛 这都正常
Dialogue: 0,0:04:11.79,0:04:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东非和西非那也一样
Dialogue: 0,0:04:14.44,0:04:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东非抢水
Dialogue: 0,0:04:14.44,0:04:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（还用想吗 自然是乌干达和肯尼亚抢维多利亚湖呗）
Dialogue: 0,0:04:16.42,0:04:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中西非抢矿藏
Dialogue: 0,0:04:16.42,0:04:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（就是旧罗德西亚的矿脉 各地都想要）
Dialogue: 0,0:04:19.60,0:04:22.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过呢 元芳 这背后肯定有一个很大的阴谋
Dialogue: 0,0:04:23.07,0:04:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 在此之中 美苏两大国微妙地维持着均势
Dialogue: 0,0:04:29.71,0:04:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但为此 波兰的反导系统部署就被撤回啦
Dialogue: 0,0:04:32.53,0:04:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新苏联啊 呵呵
Dialogue: 0,0:04:35.35,0:04:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还是本次新冷战的一个加速剂而已
Dialogue: 0,0:04:39.53,0:04:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你现在也不是坐着第七舰队的船
Dialogue: 0,0:04:42.34,0:04:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去空袭印度啊
Dialogue: 0,0:04:44.29,0:04:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是施加压力而已吧
Dialogue: 0,0:04:47.40,0:04:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是东线无战事啊
Dialogue: 0,0:04:50.02,0:04:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过 中华某大国现在软妹币只剩下软了
Dialogue: 0,0:04:51.66,0:04:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拼命振兴经济也没啥效果
Dialogue: 0,0:04:54.63,0:04:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,香港连下一任总统都选不出
Dialogue: 0,0:04:58.42,0:05:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日本嘛也是够呛
Dialogue: 0,0:05:00.86,0:05:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,企业在南面和北面建厂 那简直一个天堂一个地狱啊
Dialogue: 0,0:05:06.58,0:05:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前你投资的那家企业还行吧
Dialogue: 0,0:05:09.98,0:05:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那啥 如月光化学株式会社啥的
Dialogue: 0,0:05:13.08,0:05:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们没有进出海外 所以没受影响
Dialogue: 0,0:05:16.08,0:05:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 话说回来
Dialogue: 0,0:05:18.85,0:05:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啥时候才能见识到这个新世界呢 蔻蔻
Dialogue: 0,0:05:25.54,0:05:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也察觉啦 呵呵
Dialogue: 0,0:05:29.41,0:05:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb
Dialogue: 0,0:05:29.41,0:05:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（请自动脑内循环 We'll meet again by Vera Lynn）
Dialogue: 0,0:05:31.78,0:05:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟我也是身经百战了
Dialogue: 0,0:05:34.53,0:05:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美国的华莱士是没见过 但是一般猜猜还是能猜到的
Dialogue: 0,0:05:38.45,0:05:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了你最爱的约拿的名誉 我在这里跟你发誓
Dialogue: 0,0:05:41.03,0:05:44.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他直到最后一刻 也没有透露他为什么从你那里跑路了
Dialogue: 0,0:05:45.37,0:05:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这么说搞得像是生离死别一样啊 多不吉利
Dialogue: 0,0:05:48.31,0:05:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也能猜透他想些啥呢 八九不离十
Dialogue: 0,0:05:52.19,0:05:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他今天就要辞职啦
Dialogue: 0,0:05:54.43,0:05:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他现在已经足够强大了
Dialogue: 0,0:05:56.44,0:05:57.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话我真不想放他走
Dialogue: 0,0:05:58.70,0:06:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他这个人 永远不会动嘴跟你说
Dialogue: 0,0:06:01.63,0:06:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实呢 他心里看不惯的地方多了去了
Dialogue: 0,0:06:05.13,0:06:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的做法不适合他啊
Dialogue: 0,0:06:05.42,0:06:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}正电话呢
Dialogue: 0,0:06:10.37,0:06:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:06:11.23,0:06:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没啥～
Dialogue: 0,0:06:12.96,0:06:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么发觉我的计划的？
Dialogue: 0,0:06:15.34,0:06:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大约2年前起 稻草人同志那真是真爱啊 都缠上我了
Dialogue: 0,0:06:21.28,0:06:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们这对二货兄妹到底要怎么样！
Dialogue: 0,0:06:24.32,0:06:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上头关于蔻蔻的消息一点也没有了
Dialogue: 0,0:06:27.45,0:06:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你倒是给个干脆的啊 卡士柏！
Dialogue: 0,0:06:30.87,0:06:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么知道 你是真爱 你去问她本人好了
Dialogue: 0,0:06:33.69,0:06:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去死 我要把你们这群人渣都送进去爆菊！
Dialogue: 0,0:06:38.34,0:06:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟他这样说 就表示你做的事HCLI一概不知
Dialogue: 0,0:06:43.46,0:06:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且约拿落跑之后 你又干了啥事 让CIA对你噤若寒蝉
Dialogue: 0,0:06:50.33,0:06:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这计划不大也得搞大啊
Dialogue: 0,0:06:52.49,0:06:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这种事是能用卫星电话来说清楚的吗
Dialogue: 0,0:06:56.06,0:06:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 我终于懂了
Dialogue: 0,0:06:57.97,0:07:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你这一次要委托我
Dialogue: 0,0:07:01.18,0:07:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,委托我们小队来护卫你
Dialogue: 0,0:07:05.18,0:07:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 我们马上动身
Dialogue: 0,0:07:09.40,0:07:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听到了吧 约拿
Dialogue: 0,0:07:10.74,0:07:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有话等完事再说 先动身吧
Dialogue: 0,0:07:12.96,0:07:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把人集合起来
Dialogue: 0,0:07:17.45,0:07:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新苏联 哈萨克斯坦省 第二拜科努尔基地
Dialogue: 0,0:08:06.74,0:08:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打得不亦乐乎啊
Dialogue: 0,0:08:08.01,0:08:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里算是安全区
Dialogue: 0,0:08:10.20,0:08:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要没有流弹击中火箭就行了
Dialogue: 0,0:08:18.48,0:08:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那个整流罩下面 就是第二台量子计算机
Dialogue: 0,0:08:23.51,0:08:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是本世界蛇的第二个头脑
Dialogue: 0,0:08:26.33,0:08:28.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界蛇啊…
Dialogue: 0,0:08:29.43,0:08:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由此 地表上所有的情报和资讯
Dialogue: 0,0:08:32.24,0:08:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都能由这台远在太空的计算机来截获和解析
Dialogue: 0,0:08:37.06,0:08:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由此 这个计划才能称得上完美
Dialogue: 0,0:08:37.06,0:08:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}（这个构想本身不新鲜 Vannevar Bush在1956年就已经\N有类似的空间头脑设想 但是量子计算机确实是技术突破）
Dialogue: 0,0:08:41.49,0:08:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来给你简单说明一下这个计划吧
Dialogue: 0,0:08:43.14,0:08:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏大哥
Dialogue: 0,0:09:02.36,0:09:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,lift off lift off
Dialogue: 0,0:09:04.79,0:09:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 飞吧
Dialogue: 0,0:09:28.13,0:09:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下好了 蔻蔻
Dialogue: 0,0:09:30.58,0:09:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了成功了
Dialogue: 0,0:09:32.95,0:09:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 肩膀酸死了
Dialogue: 0,0:09:35.24,0:09:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小蛇上宇宙了…我感动死了
Dialogue: 0,0:09:39.23,0:09:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人真怪 哭个啥 呵呵
Dialogue: 0,0:09:42.77,0:09:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴伯你看呀
Dialogue: 0,0:09:44.31,0:09:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱拉还是个爱哭鬼呢 平常一副不良少女的样子啊
Dialogue: 0,0:09:47.73,0:09:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀
Dialogue: 0,0:09:48.81,0:09:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我装个毛啊
Dialogue: 0,0:09:50.38,0:09:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴伯你还哎哎呀 你妹啊
Dialogue: 0,0:09:52.54,0:09:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界蛇那是神话里的大蛇
Dialogue: 0,0:09:55.71,0:09:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能吞海蔽地 无往不能
Dialogue: 0,0:10:00.89,0:10:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但现在这条蛇上了天了
Dialogue: 0,0:10:03.21,0:10:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下子世界要被如何改变了呢
Dialogue: 0,0:10:06.61,0:10:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:10:08.08,0:10:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不错啊 这个世界蛇计划
Dialogue: 0,0:10:12.35,0:10:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一脸惊讶地瞪着我干啥
Dialogue: 0,0:10:15.13,0:10:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确 母公司这下可惨了
Dialogue: 0,0:10:18.84,0:10:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hek GG花了老本了 这下颗粒无收了
Dialogue: 0,0:10:21.52,0:10:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是转念一想 这样的话 赚头也不错啊
Dialogue: 0,0:10:24.32,0:10:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空运不行了 那就走陆路 走海运
Dialogue: 0,0:10:28.56,0:10:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海运那可是我们的老本行啊
Dialogue: 0,0:10:31.25,0:10:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佛洛依德老爹那肯定也会高兴的
Dialogue: 0,0:10:34.45,0:10:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不去告诉他呢 麻烦
Dialogue: 0,0:10:38.34,0:10:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊 蔻蔻 你真的天真地以为 武器就此消亡了吗？
Dialogue: 0,0:10:44.09,0:10:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空军不行了 我转投海军
Dialogue: 0,0:10:47.59,0:10:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海军搞不定了 我还有陆军
Dialogue: 0,0:10:49.85,0:10:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦克不行我卖枪
Dialogue: 0,0:10:51.22,0:10:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪不行我卖剑
Dialogue: 0,0:10:52.56,0:10:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剑不行我还有柴刀
Dialogue: 0,0:10:54.08,0:10:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铁器都不行 我还有棍棒伺候
Dialogue: 0,0:10:57.23,0:10:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我们军火商的本质啊
Dialogue: 0,0:11:10.72,0:11:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说了那些话 居然还敢坐飞机走人啊
Dialogue: 0,0:11:15.01,0:11:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说啥呢
Dialogue: 0,0:11:15.85,0:11:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自言自语呢
Dialogue: 0,0:11:18.92,0:11:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说 她还不准备跟世界摊牌啊
Dialogue: 0,0:11:23.07,0:11:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏先生 请让我在这里下车吧
Dialogue: 0,0:11:29.12,0:11:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给您添麻烦了 我们不再见了吧
Dialogue: 0,0:11:34.29,0:11:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏先生 请让我在这里下车吧
Dialogue: 0,0:11:37.99,0:11:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止给您添了许多麻烦 我就此告辞
Dialogue: 0,0:11:42.67,0:11:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 这么 你怎么了啊 约拿
Dialogue: 0,0:11:46.04,0:11:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 停车吧
Dialogue: 0,0:11:48.15,0:11:48.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:11:49.14,0:11:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚伦 停车吧
Dialogue: 0,0:11:50.63,0:11:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:11:52.04,0:11:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按说在我手下做事 不能想来就来想走就走
Dialogue: 0,0:11:57.91,0:12:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是按照大多数法治国家来讲 约拿还算是童工 是非法劳动力
Dialogue: 0,0:12:04.27,0:12:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按说我是犯了法了 你说我我可一句也反驳不出
Dialogue: 0,0:12:08.86,0:12:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你要是有这个意思的话
Dialogue: 0,0:12:10.91,0:12:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不会阻止你的
Dialogue: 0,0:12:15.25,0:12:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说过 你跟我是平起平坐的
Dialogue: 0,0:12:18.17,0:12:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平起平坐…
Dialogue: 0,0:12:20.59,0:12:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凭借约拿你的实力 完全能够跟我这个军火商平等对话
Dialogue: 0,0:12:24.92,0:12:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 你敬我三分 我让你一尺的意思啊
Dialogue: 0,0:12:29.39,0:12:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 你在我公司做得也久了
Dialogue: 0,0:12:32.83,0:12:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别对人说起内幕啊
Dialogue: 0,0:12:35.13,0:12:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会说的
Dialogue: 0,0:12:36.31,0:12:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 接下来就是现在在日本的那三个孩子了
Dialogue: 0,0:12:40.95,0:12:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三个孩子…
Dialogue: 0,0:12:42.70,0:12:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡士柏先生的意思是 敢说的话绝饶不了你
Dialogue: 0,0:12:45.09,0:12:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在拿人质威胁他吧
Dialogue: 0,0:12:48.94,0:12:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到他们上大学为止的费用 我一半你一半
Dialogue: 0,0:12:52.90,0:12:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是大学只准考一次
Dialogue: 0,0:12:55.10,0:12:55.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够公平了吧
Dialogue: 0,0:12:56.55,0:12:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:12:57.64,0:12:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈
Dialogue: 0,0:12:58.81,0:13:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么谢谢啊 出的可都是你的钱啊
Dialogue: 0,0:13:03.39,0:13:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过就算去掉这费用 你也是个小阔佬了啊
Dialogue: 0,0:13:07.41,0:13:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞士银行帐户 护照
Dialogue: 0,0:13:10.99,0:13:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些都是活下去必须的东西 千万别弄丢了
Dialogue: 0,0:13:14.69,0:13:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两年辛苦你了 心地善良的原少年兵
Dialogue: 0,0:13:22.92,0:13:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？约拿
Dialogue: 0,0:13:33.98,0:13:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么就带着枪出来了 卡士柏也不提醒我一下
Dialogue: 0,0:13:39.20,0:13:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 卡士柏你这死人
Dialogue: 0,0:13:41.52,0:13:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别闹了啊 我亲爱的大姐
Dialogue: 0,0:13:45.24,0:13:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是觉得这个判断迟早是要做的
Dialogue: 0,0:13:47.98,0:13:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你很少对我这么生气啊
Dialogue: 0,0:13:51.21,0:13:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来你真的很喜欢约拿弟弟啊
Dialogue: 0,0:13:54.08,0:13:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那肯定啦 这么可爱又这么强悍的小弟弟 很少见啊
Dialogue: 0,0:13:57.64,0:14:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞得像是宠物跑丢了一样…
Dialogue: 0,0:14:00.98,0:14:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 气死我了 约拿约拿 你要去哪？
Dialogue: 0,0:14:05.95,0:14:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会再见的
Dialogue: 0,0:14:07.81,0:14:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也觉得他可怜
Dialogue: 0,0:14:10.66,0:14:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是约拿弟弟小小年纪 第一个习惯的居然是耍枪
Dialogue: 0,0:14:13.76,0:14:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他已经没办法跟武器说再见了
Dialogue: 0,0:14:16.65,0:14:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说百年修得同船渡 千年修得共枕眠
Dialogue: 0,0:14:20.59,0:14:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是身无彩凤双飞翼 心有武器一点通呀
Dialogue: 0,0:15:03.88,0:15:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我已经完了
Dialogue: 0,0:15:08.37,0:15:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救救我啊 蔻蔻
Dialogue: 0,0:15:21.26,0:15:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 约拿
Dialogue: 0,0:15:47.58,0:15:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风好大啊
Dialogue: 0,0:16:00.97,0:16:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯 怎么了
Dialogue: 0,0:16:03.58,0:16:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:16:20.80,0:16:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛姬 可以休息一下了
Dialogue: 0,0:16:23.08,0:16:24.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主任 我还能行
Dialogue: 0,0:17:08.00,0:17:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们快别去惹卡士柏先生他们了
Dialogue: 0,0:17:11.66,0:17:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定吃不了兜着走
Dialogue: 0,0:17:13.87,0:17:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:17:16.14,0:17:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快把窃听器搞定
Dialogue: 0,0:17:27.19,0:17:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可莲可莲
Dialogue: 0,0:17:29.69,0:17:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去后山玩吧 抓蝴蝶抓蝴蝶
Dialogue: 0,0:17:32.95,0:17:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您说啥傻话呢 海克梅迪亚不是让您不要离开一步嘛
Dialogue: 0,0:17:49.57,0:17:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 搓麻将吧搓麻将
Dialogue: 0,0:17:51.77,0:17:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好四个人
Dialogue: 0,0:17:52.73,0:17:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻将没问题
Dialogue: 0,0:18:43.93,0:18:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经快两天没吃东西了
Dialogue: 0,0:18:50.47,0:18:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是啥店 卖吃的吗
Dialogue: 0,0:18:53.63,0:18:55.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这里的话我又不懂…
Dialogue: 0,0:18:57.07,0:18:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:18:59.33,0:19:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 约拿你一个人连个咖啡馆都不敢去啊
Dialogue: 0,0:19:04.35,0:19:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹
Dialogue: 0,0:19:05.45,0:19:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 是你哥鲁兹我
Dialogue: 0,0:19:09.08,0:19:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种情况啊 只要说I food 打个手势
Dialogue: 0,0:19:14.18,0:19:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再拿个几美刀 总有办法
Dialogue: 0,0:19:16.22,0:19:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行那就留下给人洗盘子
Dialogue: 0,0:19:18.50,0:19:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿一名带到了
Dialogue: 0,0:19:31.36,0:19:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家伙
Dialogue: 0,0:19:32.93,0:19:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还是把你给接回来了
Dialogue: 0,0:19:36.67,0:19:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 你要怎么补偿我们啊
Dialogue: 0,0:19:38.36,0:19:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不在的时候 我就给人各种欺负各种play啊
Dialogue: 0,0:19:42.08,0:19:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是觉得有个约拿弟弟好啊 呵呵
Dialogue: 0,0:19:45.78,0:19:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹…
Dialogue: 0,0:19:47.10,0:19:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两年不见 个子长大了啊
Dialogue: 0,0:19:49.59,0:19:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那边有好好吃饭吗 伙食还好吧
Dialogue: 0,0:19:51.83,0:19:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你走了之后啊 感觉饭都没从前好吃了啊
Dialogue: 0,0:19:57.17,0:19:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡戈
Dialogue: 0,0:19:58.42,0:20:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都两年没跟我练语言了吧
Dialogue: 0,0:20:01.59,0:20:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了异国他乡 当然头痛啦
Dialogue: 0,0:20:04.61,0:20:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提 我对这里的语言也略知一二
Dialogue: 0,0:20:08.08,0:20:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正愁没人听讲呢
Dialogue: 0,0:20:11.58,0:20:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威利
Dialogue: 0,0:20:12.90,0:20:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们啊 搞得一个个准备好了诺贝尔文学奖领奖词一样的啊
Dialogue: 0,0:20:18.26,0:20:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然最终还是要约拿自己拿主意 但我觉得 有你一路更精彩啊
Dialogue: 0,0:20:22.46,0:20:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁兹太不禁玩了
Dialogue: 0,0:20:24.47,0:20:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东条
Dialogue: 0,0:20:26.30,0:20:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来是打算看开点的
Dialogue: 0,0:20:29.38,0:20:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛 你走了之后 感觉总缺了些什么似的
Dialogue: 0,0:20:34.49,0:20:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛
Dialogue: 0,0:20:35.71,0:20:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟 我不记得我开除你了哦
Dialogue: 0,0:20:41.34,0:20:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔…
Dialogue: 0,0:20:44.32,0:20:46.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿弟弟啊 四天不见还好吧
Dialogue: 0,0:20:47.67,0:20:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就相信你会回来的
Dialogue: 0,0:20:50.23,0:20:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也知道 我有多看重同伴啊
Dialogue: 0,0:20:54.23,0:20:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 来吃点东西吧
Dialogue: 0,0:20:56.84,0:20:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法尔梅…
Dialogue: 0,0:20:58.40,0:21:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们七个 一个个说的话就像韩国电视连续剧啊
Dialogue: 0,0:21:03.02,0:21:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约拿 你游过了里海跑到这里啊 真伟大
Dialogue: 0,0:21:09.08,0:21:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有可乐哦 来喝吧 约拿队员
Dialogue: 0,0:21:14.31,0:21:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔻蔻…
Dialogue: 0,0:21:15.63,0:21:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然再会感人心弦 但是我们不能沉浸其中
Dialogue: 0,0:21:19.00,0:21:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家武装到牙齿的原因 就是这里马上要开战了
Dialogue: 0,0:21:25.52,0:21:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是阿塞拜疆的巴库地区
Dialogue: 0,0:21:27.98,0:21:32.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了占领此地的油田 新苏联军已经集结在国境线上
Dialogue: 0,0:21:33.70,0:21:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说在前头 我可不是光说不练的假把式
Dialogue: 0,0:21:36.60,0:21:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界蛇系统已经完备
Dialogue: 0,0:21:39.39,0:21:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只等一声令下 即刻实行
Dialogue: 0,0:21:42.03,0:21:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时候 按钮一按 纵有百万大军也无用武之地
Dialogue: 0,0:21:46.80,0:21:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你考虑了两年 你的结论是什么 约拿
Dialogue: 0,0:21:50.13,0:21:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和这个世界 到底是谁疯了 你知道了吗
Dialogue: 0,0:21:54.29,0:21:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 世界能够和平吗
Dialogue: 0,0:21:57.52,0:21:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:21:59.16,0:22:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么遥远的事情 我怎么能告诉你呢
Dialogue: 0,0:22:02.12,0:22:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你想一想
Dialogue: 0,0:22:04.51,0:22:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就要还天空于飞鸟了
Dialogue: 0,0:22:06.78,0:22:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来的话 会有什么后果？
Dialogue: 0,0:22:09.23,0:22:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天空原本是自由的象征 现在却因连年征战
Dialogue: 0,0:22:14.71,0:22:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被人类扼杀了其未来
Dialogue: 0,0:22:18.46,0:22:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上起床 开窗看见飞鸟自由翱翔 而自己却因恶行而被禁足天空
Dialogue: 0,0:22:23.03,0:22:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对以万物主人自居的人类而言 还有什么耻辱比此更甚呢？
Dialogue: 0,0:22:25.98,0:22:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 人类还会继续争战吗？
Dialogue: 0,0:22:29.26,0:22:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为不会了
Dialogue: 0,0:22:32.04,0:22:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要问为什么 那是因为人类畏惧耻辱 害怕伤口
Dialogue: 0,0:22:34.32,0:22:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是猿猴和人类的区别啦
Dialogue: 0,0:22:37.21,0:22:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能相信蔻蔻你的感觉吗
Dialogue: 0,0:22:39.89,0:22:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说呢？这可是把你们大家伙拉下水的 原军火商的直觉啊
Dialogue: 0,0:22:45.35,0:22:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为 世界和你都疯了
Dialogue: 0,0:22:48.41,0:22:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我还是选择追随你
Dialogue: 0,0:22:52.87,0:22:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 那就让你在包厢里看个够吧
Dialogue: 0,0:22:56.77,0:22:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们走了
Dialogue: 0,0:23:21.45,0:23:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我仍然和军火商一同旅行
Dialogue: 0,0:23:30.42,0:23:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而今后 我要和蔻蔻·海克梅迪亚共同经历新世界
Dialogue: 0,0:23:36.20,0:23:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界蛇
Dialogue: 0,0:23:37.88,0:23:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,启动
Dialogue: 0,0:23:49.76,0:23:59.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:02:38.93,0:02:48.91,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,翻译：g喵　时间：夜月　后期：史努比NF　译制：动漫花园枫组


